name,description,schedules,verification,cities
,"NEUTRE SERVICE est l’une des meilleures Société de Nettoyage  à Casablanca  et partout au Maroc, spécialiste et reconnu dans le domaine de nettoyage professionnel et désinfection.
 NEUTRE SERVICE  sur Casablanca attache une grande importance à l’image de vos locaux et un vrai savoir-faire dans le secteur de nettoyage à Casablanca pour cela nous vous offrons des services de qualité et des prix attractifs, par un nombre de sites partout au Maroc.
NEUTRE SERVICE est spécialisée dans le nettoyage et l’entretien d’immeubles industriels, Pour exécuter tous les travaux de nettoyage (femme ménage, nettoyage vitres, nettoyage moquettes, parquet, bureau, fin de chantier, villa, appartement, résidences, immeubles ,hôtels, centres d’appel…) nous possédons un large parc matériel aux normes de sécurité qui contribuent à des prestations de qualité, exécutées par des agents de nettoyage formés aux nouvelles méthodologies, ainsi qu’aux règles d’hygiène et de sécurité, des locaux commerciaux et le nettoyage des bureaux.
NOS PRINCIPE SERVICES :
-SERVICES DE NETTOYAGE
-RÉNOVATION ET CRISTALLISATION DES SOLS EN MARBRE ET MOSAÏQUE 
-GARDIENNAGE ET SURVEILLANCE
-FOURNITURES COMMERCIAL ET INDUSTRIEL
-PRODUITS DE NETTOYAGE
-TRAVAUX DE REVÊTEMENT DE SOL ET MUR
-DÉRATISATION ET DÉSINSECTISATION  ET DÉSINFECTION DES SITES 
-GESTION IMMOBILIÈRE 

NEUTRE SERVICE c’est la société qui  met son expertise et ses compétences au service de tous vos projets depuis le renouvellement et le développement de l'immobilier et transforme votre maison et améliore votre espace de vie afin de créer un environnement sûr et confortable.
NEUTRE SERVICE  Respecte des délais de travail et nos coûts sont bien étudiés  et justifiants la qualité de  nos services.",du : 09:00  a 17:00,Vérifié,"Casablanca, Fes"
                          ,"AMANDUS est une entreprise dynamique, spécialisée dans la sécurité et protection incendie, l’extinction, RIA et aussi la vidéosurveillance.

AMANDUS œuvre dans l’étude, la conception, la réalisation. Et aussi la Maintenance des installations de sécurité et protection incendie et de vidéosurveillance.

Nous mettons à votre disposition notre savoir faire dans ce domaine qui touche le tertiaire et l’industrielle. A savoir : Les études, la conception, la réalisation et la maintenance.

Nous nous somme assignés comme objectif de satisfaire nos clients à travers la qualité de nos prestations. En plus, on vous rassure par le dévouement à notre métier.

Notre patrimoine professionnel se résume dans les diverses réalisations, qui ont consolidé notre expérience et qui ont fait une liaison solide avec nos partenaires. C’est ce qui constituent notre force et notre réputation.",08H30 : 18:00,,Fes
Afoulki design,"Nous utilisons les dernières technologies du web, les meilleures solutions innovatrices et créatives : Sites autogérés, sites catalogues, sites vitrines, sites E-commerces et bien sûr des présentations corporatives des plus professionnelles.

Notre objectif est de réaliser des sites en lignes riches en communication, capables de conquérir et de maintenir l’intérêt d’une cible diversifiée.",Du lundi au vendredi de 08H:30 à 18H:30 et samedi de 08H:30 à 12H:30,Vérifié,Fes
Heberdomaine.com,"Heberdomaine.com Sarl est un prestataire de services web présent sur le marché depuis 2004.
C'est un véritable outil de croissance pour votre entreprise qui vous permet de communiquer avec vos consommateurs ou fournisseurs.
Un site web vous permet également de faciliter l'amélioration de la fiabilité de votre entreprise et vos permettera d'augmenter votre chiffre d'affaires ...
En matière du codage des pages web, nous respectons les normes du W3C de sorte à approvisionner et à améliorer l'accessibilité de votre site web sur différents navigateurs web (FireFox, Internet Explorer, Google Chrome, Opera, Safari, ...) et sous différents systèmes d'exploitation (Windows, Linux, Mac OS...).",Du lundi au vendredi de 08H:30 à 18H:30 et samedi de 08H:30 à 12H:30,Vérifié,Tata
WORDTRA Agence de Traduction Multilingue,"WORDTRA, Agence de Traduction Multilingue Globale, Créée en 2000 et Basée au Maroc, Est Leader des Solutions Linguistiques Clés en Main : la Traduction, l'Interprétariat, la Relocalisation, l'Evénementiel et la Communication Multilingue Internationale.

Nos Œuvres au Maroc et à l'International :
La Traduction Générale, Technique, Publicitaire, Artistique, Médicale, Scientifique, Économique, Financière, d'Affaires, Littéraire et Culturelle...Etc.
La Traduction Officielle: Assermentée et Certifiée Accréditée des Documents Officiels destinés aux Tribunaux, Consulats, Ambassades, Administrations, Organisations, Organismes, Associations ...Etc au Maroc et à l'International.
La Traduction Digitale et la Communication Multilingue.
La Traduction Audiovisuelle et le Sous-titrage.
L'Interprétation Consécutive et d'Affaires.
L'Interprétation de Conférence.
L'Evénementiel et les Relations Publiques.",Toujours Ouvert,Non Vérifié,Assa
L-EXPERT-COMPTABLE.MA,"LEC.ma est un cabinet d’expertise, d’audit et de conseil indépendant qui intervient essentiellement auprès d'investisseurs financiers, de fonds d’investissement et de dirigeants d'entreprises soutenues ou non par un fonds.

Les domaines de prédilection de LEC.ma recouvrent l’administration de véhicules d’investissement et l'externalisation de Direction Financière (sociétés de gestion, opérationnelles et holding d’investissement), les évaluations d’entreprises non cotées ainsi que la réalisation d’audits d’acquisition (due diligences comptables, juridiques, fiscales, sociales).

LEC.ma accompagne également les dirigeants d’entreprise dans le cadre de transaction (ouverture de capital, adossement / sortie de groupe, recherche d'un sponsor financier, etc.).

Les interventions de LEC.ma se réalisent selon un cahier des charges prédéfini (lettre de mission, planning d’intervention, délais, budget, etc.).

#expert #audit #fiscal #juridique #comptable #social #maroc #impôt #taxes 

LEC.ma/contact",9:00 - 19:00,Vérifié,
MOMARASSA,"conseil, formation, accompagnement et coaching; - conseil, formation, accompagnement et coaching auprès des particuliers, des entreprises, des collectivités et autres organismes publics ou privés; - conseil en stratégie, organisation, management, gestion, systèmes d'information, ressources humaines, marketing, communication et autre …, de la conception à la mise en oeuvre. - coaching personnalisé - services de formation ainsi que toute opération ou prestation se rattachant directement ou indirectement à l'objet social. la prise de participation dans toutes les sociétés dont les activités seraient similaires à celles de la présente ou de nature à en favoriser le développement; et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières, industrielles, commerciales ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes",,Vérifié,
Lagence,"Agence immobilière spécialisée dans toute transactions immobilière (Achat, Vente, Location, évaluation) de tout types de biens (Villas, Appartements...). Une équipe d’experts en immobilier, avec une expertise de plus de 15 ans en immobilier, l’Agence avec le savoir et le savoir-faire de son équipe, vous accompagne dans toutes les phases de vos projets immobiliers.Nos conseillers immobiliers vous accompagnent pour la prise de décision en respectant toutes vos contraintes surtout la plus importante",,Vérifié,
NEUTRE SERVICE,"NEUTRE SERVICE est l’une des meilleures Société de Nettoyage  à Casablanca  et partout au Maroc, spécialiste et reconnu dans le domaine de nettoyage professionnel et désinfection.
 NEUTRE SERVICE  sur Casablanca attache une grande importance à l’image de vos locaux et un vrai savoir-faire dans le secteur de nettoyage à Casablanca pour cela nous vous offrons des services de qualité et des prix attractifs, par un nombre de sites partout au Maroc.
NEUTRE SERVICE est spécialisée dans le nettoyage et l’entretien d’immeubles industriels, Pour exécuter tous les travaux de nettoyage (femme ménage, nettoyage vitres, nettoyage moquettes, parquet, bureau, fin de chantier, villa, appartement, résidences, immeubles ,hôtels, centres d’appel…) nous possédons un large parc matériel aux normes de sécurité qui contribuent à des prestations de qualité, exécutées par des agents de nettoyage formés aux nouvelles méthodologies, ainsi qu’aux règles d’hygiène et de sécurité, des locaux commerciaux et le nettoyage des bureaux.
NOS PRINCIPE SERVICES :
-SERVICES DE NETTOYAGE
-RÉNOVATION ET CRISTALLISATION DES SOLS EN MARBRE ET MOSAÏQUE 
-GARDIENNAGE ET SURVEILLANCE
-FOURNITURES COMMERCIAL ET INDUSTRIEL
-PRODUITS DE NETTOYAGE
-TRAVAUX DE REVÊTEMENT DE SOL ET MUR
-DÉRATISATION ET DÉSINSECTISATION  ET DÉSINFECTION DES SITES 
-GESTION IMMOBILIÈRE 

NEUTRE SERVICE c’est la société qui  met son expertise et ses compétences au service de tous vos projets depuis le renouvellement et le développement de l'immobilier et transforme votre maison et améliore votre espace de vie afin de créer un environnement sûr et confortable.
NEUTRE SERVICE  Respecte des délais de travail et nos coûts sont bien étudiés  et justifiants la qualité de  nos services.",du : 09:00  a 17:00,Vérifié,"Casablanca, Fes"
AMANDUS,"AMANDUS est une entreprise dynamique, spécialisée dans la sécurité et protection incendie, l’extinction, RIA et aussi la vidéosurveillance.

AMANDUS œuvre dans l’étude, la conception, la réalisation. Et aussi la Maintenance des installations de sécurité et protection incendie et de vidéosurveillance.

Nous mettons à votre disposition notre savoir faire dans ce domaine qui touche le tertiaire et l’industrielle. A savoir : Les études, la conception, la réalisation et la maintenance.

Nous nous somme assignés comme objectif de satisfaire nos clients à travers la qualité de nos prestations. En plus, on vous rassure par le dévouement à notre métier.

Notre patrimoine professionnel se résume dans les diverses réalisations, qui ont consolidé notre expérience et qui ont fait une liaison solide avec nos partenaires. C’est ce qui constituent notre force et notre réputation.",08H30 : 18:00,,Fes
Moncrm.ma,"Nous sommes une équipe de professionnels, certifiés par Bitrix24. Notre équipe dispose des qualités requises pour réaliser l'intégration de votre CRM, nos consultants sont formés et certifier par l'éditeur pour vous garantir une meilleure qualité de prestation.

Qu'il s'agisse d'une petite intégration CRM, d'une personnalisation Bitrix24, d'un développement personnalisé ou de la formation de votre équipe, les consultants Moncrm.ma sont là pour vous.",,Vérifié,Fes
OUTILMARKET,"Outilmarket est le spécialiste de la vente d’articles de bricolage, Jardinage, décoration intérieure et droguerie en ligne au Maroc. crée en 2019 avec pour objet de faciliter la fonction achat au citoyen marocain, en proposant un large choix de produits de très bon qualité à un prix raisonnable, livré chez vous, partout au Maroc, sans avoir à se déplacer.
De plus, outilmarket vous accompagne dans vos choix vous conseille et vous assiste lors de votre achat pour mener à bien votre projet. Avec nous, la fidélisation est au rendez-vous.

Notre Mission:
Outilmarklet a été crée dans le but de mettre à votre disposition avec la collaboration de nos meilleurs partenaires et fournisseurs une large choix de produits soigneusement sélectionnés en bricolage, jardinage et piscine, maison et déco, outillage et matériels professionnels, …etc, à des prix réduits.

Notre équipe:
Outilmarket s’appuie sur une équipe jeune, dynamique et surtout professionnelle dédiée pour assister et conseiller nos clients.",,,Fes
NPS GROUP: Solutions industrielles,"NPS GROUP depuis sa création a pu accompagner ses partenaires professionnels dans les divers processus de fourniture industrielle relevant de nouveaux projets ou en matière de pièces de rechange de chantiers opérationnels.
Nous sommes fier de pouvoir participer à l écosystème industriel marocain qui ne cesse de monter en échelle et nous serons honorés de répondre à toute nouvelle demande de collaboration en tout ce qui est outillage professionnel d'atelier, fourniture industrielle, pièces de rechange pour le secteur automobile à savoir les pièces mécaniques, pneumatiques, outils de manutention.
Nous fournissons également des solutions sur mesure provenant des usines de nos partenaires européens en matière d'équipement automobile, aéronautique et protection individuelle de chantier.",,Vérifié,Fes
"Beauséjour:294 Boulevard Yacoub El Mansour, immeuble espace anfa 1er étage","Oasis de la connaissance cabinet de Formations accélérée Casablanca vous propose une formation accélérée pour les particuliers et les entreprises en individuel ou en groupe, Oasis connaissance cabinet de formation est éligible aux CSF (Contrats Spéciaux de Formation) de l’OFPPT (Office de la Formation Professionnelle et de la Promotion du Travail) en tant qu’Organisme de Formation professionnelle

Formation continue Informatique Formation continue Maroc
Bureautique : Excel, Word, PowerPoint, Excel Macros VBA, Access, Outlook, SharPoint
Création des sites web : PHP, ASP, HTML, JavaScript, wordpress, joomla, prestashop, Magento, struts, Laravel, Bootstrap, Hibernate, Spring, Cakephp, Référencement
Développement informatique: J2E,  JAVA,  Android,  VB,net, Oracle,  SQL server, UML,  Merise, Algorithme,  C C++, Zend 
Power BI, Business Intelligence Sécurité informatique, linux, Réseau informatique
formation continu Dessin industriel
Bâtiment : Revit architecture, Revit Structure, Revit MEP, Autocad architecture, Sketchup, 3Ds max, Archicad, Tekla, Artlantis, Métré, béton, Twinmotion, lumoion, Rhinoceros, vray, autofluid, MS PROJECT BTP
Génie Civil : Autocad civil 3D, Covadis, Robot
électrique : Autocad électrique, Caneco, Rapsodie, Dialux, Dialux EVO, Naviswork
Mécanique : Autocad mécanique, catia, inventor, solidworks, ArtCAM, MasterCAM, cnc simulator
paysagiste – Décoration d’intérieur – Cinéma 4D – fusion 360
formation continu Infographie Montage vidéo 
Infographie : Photoshop, Illustrator, Indesign
Montage vidéo :  Adobe première, After effect, Final Cut Pro, pinnacle studio
Multimédia – designer
formation continu Commerce Marketing
Commerce : Techniques de vente, Force de vente, Prospection commercial, Entretien de vente, négociation commerciale, Gestion Commerciale, téléconseiller
Marketing ; webmarketing, stratégie commerciale, approche client
GRH : gestion des compétences, Formation, recrutement, administration du personnel
finance comptabilité : finance, Comptabilité, comptabilité générale,  fiscalité, management, Audit et contrôle de gestion, sage Comptabilité, sage commerciale, Sage Paie, Sage, contrôle de gestion, audit
Gestion stock – Recouvrement – transport et la logistique – commerce international – entrepreneuriat – Assurance",9h-21h,Vérifié,"Casablanca, Fes"
KIFAH NEGOCE COMPANY SARL  KIFAH PLACO PLATRE,"Nous sommes une entreprise spécialisée dans la décoration en plâtre, précisément le Placoplâtre. Faux Plafond Modulaire , Faux Plafond en Plâtre moderne , Séparation en BA 13 et machine à projeter mortier de plâtre à base de ciment. SACHANT QUE NOS PRODUITS SONT DE HAUTE GAMME ET A LA BASE DE (CMPE) AL GHAZALA , La Compagnie Marocaine de Plâtre et d’Enduit est 1er producteur national et 1er exportateur du Royaume vers les marchés : d’Europe (Espagne, Portugal, Danemark), d’Afrique (Sénégal, Côte d’Ivoire, Gabon, Guinée, Burkina-Faso, Togo, Nigéria), d’Asie (Japon). Depuis 2006, notre Mâallem Mustapha KEFFAH, connu pour sa persévérance, sa maîtrise et son souci de finition, chapeaute tout le projet jusqu'à donner naissance à cette société légale intègrant ainsi le circuit formel et professionnel. Comptant sur votre soutien précieux et votre réseau professionnel pour une future collaboration, Notre équipe dédiée est disponible pour prendre en charge vos travaux en respectant les délais sans sacrifier pour autant la qualité du rendu final, notre clé ultime pour vous satisfaire.",du 8H30 a 18H00,Vérifié,Fes
Nombre d'Or,"Nombre d'Or studio de déco et design  implanté à Casablanca est spécialisé dans la communication et l'aménagement d'espace nos domaine d'activité :  
Décoration & aménagement : 
• Graphique et design maquette en 3D,  aménagement  et restauration d'espace résidentiel et professionnel, conception et réalisation de présentoir. .......
conception & Création 
Image de marque , Dessin et illustration ........
Production Imprimée
Impression numérique et grand format, Affichage, documents commerciaux, packaging, Objets promotionnels personnalisés .......
Marquage : habillage (véhicule, façade, palissade ....
Media & web
Stratégie et compagne publicitaire , Community management  (animation sur réseaux sociaux)......
Événementiel
Aménagement : Salon, stand, showroom, Animation artistique, Supports événementiels .......
Photographie culinaire",,Vérifié,"Casablanca, Fes"
Arcadis,"""ARCADIS est un Bureau d’Études Techniques (BET) pluridisciplinaire spécialisé dans le bâtiment et infrastructures: Calcul des structures (Béton Armé, Bois, Métal et mixte ), Fluides (Climatisation, Plomberie, Désenfumage.. ), Électricité ( CFO/ CFA ), VRD et Routes. Nous intervenons dans toutes les étapes de réalisation d'un projet: - Conception et études techniques du projet. - Maîtrise d’oeuvre. - Elaboration des cahiers des charges et plans d’exécution. - Etablissement des dossiers de consultation des entreprises, (DCE). - Estimation du coût du projet. - Suivi et direction des travaux. - Pilotage et maîtrise de l’ouvrage délégué.""",,Vérifié,
FORUM DIFFUSION,"FORUM DIFFUSION vous propose un large choix de produits spécialement conçus pour l’aménagement des espaces de travail professionnels : Mobilier d’accueil - Mobilier de réunion - Mobilier de collectivité - Mobilier scolaire - Bureaux et postes informatiques - Sièges, fauteuils, chaises - Meubles de rangements - Séparation d’espace.
Notre objectif principal est de créer des espaces propices à la détente et à la convivialité avec des couleurs chaleureuses et dynamiques pour avoir une ambiance douce et personnalisée.
De la prise de commande jusqu’au montage du meuble, FORUM DIFFUSION s’occupe de tout pour vous aider à créer un cadre de travail agréable et productif, tout en optimisant l’espace.",Lundi : 8h - 17h15 / Du Mardi au Vendredi : 8h30 - 17h15 / Samedi : 9h - 13h,Vérifié,Fes
7H Company,"7H COMPANY  une agence de communication multidisciplinaire basée à CASABLANCA, de culture entrepreneuriale au service des marques qui souhaitent faire bouger les lignes , Nous accompagnons les entreprises et les marques via nos 3 expertises principales : le conseil en publicité & la stratégie marketing, la conception & la création visuelle, et la mise en place de solutions sur-mesure 
Nous vous proposons plusieurs services notamment :

Conseils en communication
Cadeaux d'entreprise et Objets publicitaires
Conception Graphique
Panneaux publicitaires et enseignes lumineuses
Création de Logos
Impression supports publicitaires
Affichage Urbain et Mobile
Solution web - Marketing Digital
Vêtements de travail personnalisé",,Vérifié,Casablanca
Société à Responsabilité Limitée à Associé Unique,"L'achat et la vente de : -l'outillage industriel -la quincailleries -le matériel électrique et sanitaire - la droguerie en générale -le service d'installation de l'entretien industriel - location du matériel et outillage - diagnostique auto mobile - ditribution d'outillage mécanique professionnelle - pièce auto - la participation de la société à toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce, alliance, association en participation ou groupement d'intérêt économique; - ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement audit objet, ou à tous objets similaires ou connexes. durée: la durée de la société est fixée à 99 années, et ce à compter de son immatriculation au registre du commerce et des sociétés",,Vérifié,Fes
CASTLE IT,"CASTLE IT est une agence de communication qui met à votre service son expertise et son savoir-faire pour vous accompagner  dans votre transformation digitale quel que soit la solution que vous choisissez (création de sites web[site vitrine, site e-commerce], réseaux sociaux, Google Ads)  pour développer votre présence en ligne ou un développement spécifique afin d’automatiser vos processus métier en vue d’optimiser l’organisation interne et de gagner en efficacité.
Nous proposons aussi des prestations pour le développement de votre image hors le digital à travers des créations graphiques (logo, cartes de visites, flyer, brochures, affiches  et autres éléments de papeterie).",,Vérifié,
SARL,"Jeune entreprise, Sales Pilot apporte de nouvelle solution a l'ensemble de vos besoins. Avec un esprit enthousiaste et une equipe polyvalente, experimentée et dynamique, Sales Pilot est l'agence de demain. 

Notre objectif est d'accopagner nos clients de toutes tailles vers la realisation de leurs objectifs, par l'elaboration d'une strategie marketing adaptée et unique. Grace a notre experience nous sommes capable de vous guider vers le chemin du succés.",,Vérifié,
Bionic Intel,"Bionic Intel est une agence axée sur des valeurs et dédiée à l’autonomisation de nos clients.

Bienvenue chez Bionic Intel, votre source numéro un pour une entreprise Web prospère. Nous nous engageons à vous offrir le meilleur des services numériques, en mettant l’accent sur le marketing en ligne, le développement Web et la conception graphique.

Fondé en 2018 par Med. Nait, Bionic Intel a parcouru un long chemin depuis ses débuts à Casablanca. Lorsque Med. a commencé, sa passion pour les entreprises en ligne l’a poussé à faire des tonnes de recherches. Pour que Bionic Intel puisse vous offrir les meilleurs services en ligne avec moins de risques. Nous servons maintenant des clients partout dans le monde et sommes ravis de pouvoir transformer notre passion en notre propre site Web.",09:00 - 18:00,Vérifié,Casablanca
BUTKM | GPS DE VOITURE PAS CHER ET SANS ABONNEMENT,"BUTKM vous propose un traceur de voiture sans abonnement doté de fonctionnalités répondant à l’ensemble de vos besoins : suivi en temps réel, notification immédiate en cas de vol, d’excès de vitesse…, historiques et rapports sur les déplacements de tous les véhicules équipés de GPS, Geofence (frontières géographiques), outil point d’intérêt (pour marquer les emplacements) et outil pour calculer les distances entre les endroits sur la carte, Canbus et Ecoconduite, etc.
Notre principal métier, le développement informatique, s’appuie sur une longue expérience de la gestion de projet et de développements spécifiques auprès de grands comptes dans tous les secteurs. .
WWW.BUTKM.COM",,Vérifié,
Ste With canfidence SARL,"Notre service prend la forme suivante :              
1. Le nettoyage d’entretien avec ou sans abonnement : bureaux, l'administration, 
Commerces, écoles, garderies, centres commerciaux, salle de fitness, 
Milieux médicaux, hôtelleries, restaurants.
2. Les nettoyages ponctuels : vitres, stores, sols, 
Cuisines, et moquette. 
3. Services aux particuliers : Femme de ménage, vitres et vérandas, de stores, de sols, de piscine, de moquette, 
Nettoyage de fin de bail, service à la personne, entretien d’espace vert.
Ce ne sont là que quelques exemples : Notre team répondra à toutes vos 
Questions Par un appel téléphonique du client ou de quiconque désire ce service, ou en envoyant un e-mail à l'entreprise《with canfidence 》.
 L'équipe de travail évalue la tâche puis vous donne les prix appropriés pour ce service et détermine le mode de paiement en utilisant un compte bancaire ou en espèces.
 Si l'entreprise《with canfidence 》réussit, vous pouvez organiser un autre jour avec des offres pour réduire le prix. 
Notre public cible : La clientèle privée, les entreprises ainsi que les 
Administrations communales et institutionnelles. (Nous souhaitons devenir votre entreprise de propreté et d'hygiène et vous offrir un service proprement différent avec bienveillance.)
Dans cette attente, veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de nos respectueuses salutations.",24/24,Vérifié,
SALE & RENTAL EQUIPMENT,"Location et vente des machines "" industriel ; construction ""

      *Vente de machines d'occasion reconditionnées avec garantie totale et les services techniques.
      *Location de machines et matériaux, à court terme.
      *Machine à bail tout compris à longtemps terme de 1 an à 5 ans.(chariots élévateurs, etc.)
      *La vente de machines neuves de différentes marques, avec la garantie et le service de leurs propres.
      *Service et fourniture de pièces de rechange du matériel que nous vendons.",09h à 18h,Vérifié,
STFM,"STFM Maroc , est une entreprise spécialisée dans la maintenance industrielle , et l a fabrication mécanique basée à casablanca et intervient sur tout le maroc .
L’entreprise offre une gamme de service : usinage de précision, tournage fraisage, montage assemblage mécanique, fabrication des pièces mécanique, construction métallique, mécano soudure , … .
Nous disposons d’une équipe de professionnels et afin de réaliser tous vos travaux de fabrication ,construction métallique , maintenance industrielle.",,Vérifié,"Casablanca, Fes"
STFM Maroc,"STFM Maroc , est une entreprise spécialisée dans la maintenance industrielle , et l a fabrication mécanique basée à casablanca et intervient sur tout le maroc .
L’entreprise offre une gamme de service : usinage de précision, tournage fraisage, montage assemblage mécanique, fabrication des pièces mécanique, construction métallique, mécano soudure , … .
Nous disposons d’une équipe de professionnels et afin de réaliser tous vos travaux de fabrication ,construction métallique , maintenance industrielle.",9h - 17h,Vérifié,"Casablanca, Fes"
sis,"Présentation de la société

                                      SiS

Aménagement et revêtement de sol en Béton cire, micro ciment , ciment décorative, béton décorative, béton coulé ,  béton coloré , béton lissé , béton architectural , béton marbré , béton drainant , béton minéral , béton industriel , béton quartez, béton optik , béton design , béton poli ,  terrazzo , béton architectoniques , sol polyuréthane, moquette de pierre , tapis de marbre , sol spéciaux , sol drainant .
Fourniture et pose des systèmes complète des revêtements des sols et mur.
Fabrication, production, distribution et développement des solutions, des produits et des services innovants pour des revêtements spéciaux des sols et mur.
Fabrication et  commercialisation d une gamme du produit haut performance et des mortiers spéciaux pour le revêtement des sols et murs
La gamme sis
La gamme des produit sis comprend des produits et des système technologiquement avancé toujours dans le respect total de l enivrent et des produit haute performances ,des mortiers spéciaux ,des système de revêtement de sol et mur ,des peintures ,teintes ,et décoration ,des revêtements  façade, des matériaux pour la restauration et la protection du béton ,des produit naturel spécifique pour la restauration la protection des revêtement des sol et mur , des produit spéciaux tel que des apprêt , mortiers decoratifs,des micro ciment pour béton cire , des revêtements spéciaux terrazzo,tapis de marbre ,moquette de pierre, solution décoratifs, pour béton , des enduit et ragréages muraux , des enduit technique, des mortiers hydrofuges , des peintures , des mortiers  autonivlants  , des mortiers hydrofuge pour revêtement des piscine , des enduits naturel , mortiers et enduits a la rénovation et a la ré habitation de habitat enceinte ,des enduits traditionnel décoratifs, des hydrofuges et minéralisation , des enduit minéral ,des mortiers pierre ,des ragréages et réparation des béton , des sou couches , des enduits décoratifs naturel haute gamme , micro mortiers minéral , des vernis , des enduit minéral effet béton , des enduit de lissage enduit de finition
Tél / fax: 0520160005     Gsm : 0621284284/0666359053   Email : contactsis@sisolmaroc.com",,Vérifié,
SHELLBOXES,"ShellBoxes est le Leader en blockchain et en cyber sécurité,
Créée pas des experts dans le domaine nous développons des solutions spécifiques en cyber sécurité et nous menons des audits de tests d’intrusions pour s’assurer la sécurité de votre système d’informations.
On développe aussi des applications et des plateformes alimentées par la technologie blockchain pour assurer la transparence, la traçabilité et l’intégrité de vos données.",,Vérifié,
special sol traitement,"QUI NOUS SOMMES!
SST est une société d'une longue expérience dans le monde des Fondations profondes et de l’amélioration des sols. SST ne réalise pas Seulement vos projets mais aussi :
 Donne des solutions Efficace et économique à vos Problèmes de fondations  et Améliorations de sol.
 Propose l’étude en Mettant en œuvre des Spécialistes dans le domaine De génie civile.
 Fourni tout le matériel Nécessaire pour la bonne Exécution des travaux
 Assure le bon suivi et Contrôle des travaux en Mettant  des techniciens  Spécialisés et expérimentés
NOS SPÉCIALITÉS!
SST est spécialisée en tous les travaux de stabilité et soutènement des sols, Glissements de terrain, consolidation des fondations du bâtiment…etc
Nos méthodes d’exécution:
* Tirants et clous d'ancrage
Pour assurer la stabilité par un système de tirants ancrés  et injecté Dans le sol, soit par des tirants active ou bien passive.
* Béton projeté
Permet de réaliser des couches de béton qui épousent  le support Et y adhèrent parfaitement.
* Les micropieux
Des poteaux composés d'un tube d’armature métallique et Scellés dans le terrain avec un coulis de ciment pour assurer  la Consolidation des fondations du bâtiment.",,,
DSS Assurances,"DSS Assurances Succursale est une filiale d'un groupe français DSS Holding qui existe depuis 1997 et qui opère dans le domaine de la finance, l'immobilier ainsi que l'assurance depuis 2017 au Maroc.
DSS Assurances, cabinet de courtage indépendant de tout les organismes d’assurances. Il développe plus particulièrement les assurances de personne (santé, prévoyance, épargne et retraite) et depuis il s’efforce de développer pour ses clients de nouvelles opportunités pour satisfaire leurs démarches en fonction des nouvelles législations",Du lundi au vendredi de 08:30 à 18:00,Vérifié,
SFB Etablissement Préscolaire  Maarif,"Notre jardin d'enfant accueille vos petits bouts âgés de 2 ans à 5 ans, depuis 1920. Nous veillons à leur bien-être et nous stimulons ensemble leurs capacités créatives.

NOS ATOUTS

- Structure à dimension humaine
- Au cœur de Casablanca (quartier Maarif)
- Programme pédagogique conforme au système éducatif français
- Formation continue du personnel pédagogique
- Professionnels de la petite enfance depuis 1920

OBJECTIFS PÉDAGOGIQUES

- Nourrir la curiosité intellectuelle de l'enfant
- Le guider vers l'autonomie et la socialisation
- L'accompagner dans la construction de sa personnalité et le développement de son potentiel

NOS VALEURS

- Le bien-être et l'épanouissement de chaque enfant
- L'ouverture sur le monde
- Le plaisir de transmettre
- Le plaisir d'apprendre

Venez rencontrer nos équipes. Nous nous ferons un plaisir de vous faire visiter notre établissement. De nombreux parents ont fait le choix de venir chez nous et n'hésitent pas à nous recommander à leurs proches.",,Non Vérifié,"Casablanca, Fes"
YODISLO,"Nous sommes une société de distribution des produits agroalimentaire et industriels basé sur agadir au maroc, nous offrant des services de commercialisation des produits agroalimentaire et industriels, YODISLO dispose des équipements logistiques et des commerciaux professionnels, 
Actuellement la société sa prête à chercher des fournisseurs pour l'exclusivité ou pour un service de dépositaire",24/24,,"Fes, Agadir"
Tours From Casablanca,"Tours From Casablanca  is an inbound tour operator company in Morocco that provides tour packages of all locations across Morocco. Our organization has long experience in the tourism industry and we understand the needs of the passengers well and know how to fulfill them. We have the best tour expert staff that have a lot of experience in preparing travel plans and executing them in the best way. We always try to make the trip plan the best in such a way that it can be a memorable experience for the traveler. While making travel plans, our main objective is to make travel safe, exciting and hassle-free. Keeping this as our goal, we are trying to make our services customer friendly in terms of budget and quality.",08h00,Vérifié,Casablanca
Sahara Holiday Tours,"Sahara Holiday Tours is an inbound tour operator company in Morocco that provides tour packages of all locations across Morocco. Our organization has long experience in the tourism industry and we understand the needs of the passengers well and know how to fulfill them. We have the best tour expert staff that have a lot of experience in preparing travel plans and executing them in the best way. We always try to make the trip plan the best in such a way that it can be a memorable experience for the traveler. While making travel plans, our main objective is to make travel safe, exciting and hassle-free. Keeping this as our goal, we are trying to make our services customer friendly in terms of budget and quality.

Www.sahara-holidaytours.com",08h00,Vérifié,
Best Buy IPTV,"AVEC BEST BUY IPTV Vous n’avez pas besoin d’antenne parabolique, il suffit d’Internet. vous pouvez
utilisez également IPTV avec votre ordinateur.Si vous recherchez le meilleur service IPTV fiable, vous pouvez commander
une formule mensuelle ou annuelle.

BEST BUY IPTV vous soutiendra 24/7. Vous pouvez nous contacter via WhatsApp ou par email.

Laissez-nous le faire pour vous et profitez de votre temps avec BEST BUY IPTV.",,,
i3c,"I3C est une Société Totalement Exportatrice. Forte d’une grande expérience dans le domaine du commerce international, notre mission est de promouvoir les affaires de nos clients en leur offrant la meilleure valeur pour leurs investissements. Ainsi, nous mettons tout en œuvre pour permettre à nos clients de minimiser les coûts d’achat et de transport ,en fonction de leurs besoins, afin qu’ils puissent réaliser le plus grand bénéfice possible.",,Vérifié,
JARDINS MOUMEN,"Leader des services d'aménagement paysager, d'entretien de pelouse, d'irrigation et décoration extérieur à Rabat et partout au Maroc depuis 2010
Pour vous faciliter la vie, le premier réseau national d'experts 100% jardin et paysage. Jardins-moumen à votre service !
« Notre entreprise s'est forgé une réputation de chef de file dans le domaine de l'aménagement paysager. »
Mr Moumen, Fondateur de JARDINS MOUMEN.",,Vérifié,Rabat
synergies progres,"Qui somme nous?

Prestataire des services informatique, Synergies Progrès est un partenaire stratégique, qui vous accompagne dans le conseil, l’ingénierie, l’intégration, l’assistance et la gestion des Systèmes d’information. Groupement d’Intérêt Economique (GIE) constitué par des sociétés du Groupe EL EULJ, Synergies Progrès Pôle IT du Groupe, offre une grande et forte expertise dans les métiers Systèmes d’Information, assure la veille technologique, implémente des solutions métiers de pointe",8:30  à  17:30,Vérifié,Tata
Sahara Holiday Tours,"Sahara Holiday Tours is an inbound tour operator company in Morocco that provides tour packages of all locations across Morocco. Our organization has long experience in the tourism industry and we understand the needs of the passengers well and know how to fulfill them. We have the best tour expert staff that have a lot of experience in preparing travel plans and executing them in the best way. We always try to make the trip plan the best in such a way that it can be a memorable experience for the traveler. While making travel plans, our main objective is to make travel safe, exciting and hassle-free. Keeping this as our goal, we are trying to make our services customer friendly in terms of budget and quality.",08h00,Vérifié,
DEV et WEB,"Création de sites Web à Agadir... Mais pas que!
WEB&DEV crée votre site internet, de la conception de l’identité visuelle jusqu’à la mise en ligne, que vous soyez au Maroc ou partout ailleurs ! Les outils d’aujourd’hui vous permettent de réaliser un suivi à distance de l’avancement de votre projet web et de valider chaque étape jusqu’au lancement de votre site internet. Toujours plus proche de vous, WEB&DEV est créateur de sites internet à Agadir Maroc...",Du Lundi au Vendredi 09H a18H,Vérifié,Agadir
AAFIR AUDIT & CONSULTING MOROCCO,"AAFIR AUDIT & CONSULTING MOROCCO inscrit au tableau de l’Ordre des Experts-Comptables du Maroc, est un cabinet de conseil, de commissariat aux comptes et d’expertise comptable, implanté au Maroc (Tanger – Tétouan). Être un expert-comptable au Maroc, c’est un processus de longues études et d’expériences professionnelles que nous mettons à disposition de nos clients les plus privilégiés.",Continu,,"Tétouan, Fes"
H&A EXPERT IMPEX GROUPE,"Notre société a pour objet tant pour son compte que pour le compte de tiers au MAROC et à L’ETRANGER
 Import-export des produits agricoles.
 Import-export des produits maritimes.
 Import-export de l’alimentation générale.
 Négoce.
 Conseils a l’export : recherche de partenaires a l’étranger, relation avec les organismes de financement, analyse
de marché, constitution des dossiers, d’import export.
Et plus généralement, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations commerciales
industrielles, mobilières, immobilières ou financières, pouvant s’y rattacher principalement ou accessoirement à l’un
des objets précités ,l’organisation et la participation aux manifeste et ce , par voie de création des sociétés nouvelles,
d’apports de souscription , d’achat de titres ou de droits sociaux ou autrement et le développement touristique.",9h00 a 19h00,Vérifié,Fes
Société Livello s.a.r.l,"Bonjour,
Nous sommes fabricant des tenues de travail pour toute activité professionnelle avec Logo en broderie, sérigraphie ou sublimation.
Nous disposons d'une unité de fabrication à Meknès et d'une main d'oeuvre qualifiée pour satisfaire nos clients en permanence, en respectant le rapport qualité / Prix / Délai.
Pour de plus amples informations ou demande de consultation de prix, nous vous recommandons de nous contacter. ( 063454802 )
Mobilité partout au Maroc.
    Très Cordialement.",8h à 19h,Vérifié,Fes
ste AL QODS BUREAU,"AL QODS BUREAU

Importation distribution et vente de matériel informatique pc portable ordinateur de bureau accessoire informatique domotique câblage réseaux vidéosurveillance télécommunication consommable (papier,toner,cartouche,…) fourniture de bureau à Agadir

Consommable informatique domotique réseaux câblage et fourniture de bureau à Agadir

spécialiste en vidéo surveillance, vous propose un large choix de caméra vidéo surveillance (caméra analogique, caméra HDCVI et caméra IP wifi ) pour répondre à vos besoins. Afin de trouver la solution qui vous convient le mieux. N’hésitez pas à nous contacter par téléphone

Consommable informatique domotique réseaux câblage et fourniture de bureau à Agadir

Vous avez besoin d’une application pour gérer des utilisateurs (commerciaux, revendeurs, clients, fournisseurs…), partager des informations ou toute autre fonction complexe, nous sommes là pour en parler. Que vos besoins soient simples ou non, nous sommes en mesure de répondre à l’ensemble de vos demandes.

CDT Connexion bénéficie d’un accès un éventail complet de portiers électroniques pour tout besoin. Que ce soit pour vos besoins résidentiels, commerciaux ou industriels, nous pouvons élaborer une solution selon vos besoins. Système portier audio Système portier audio/vidéo Système de portier IP mobile Poste de réponse téléphonique Poste de réponse avec écrans

Le déploiement d’un réseau informatique suit certaines étapes. Voici un plan de déploiement et les étapes techniques à respecter pour l’installation d’un réseau d’entreprise. Le câblage informatique consiste à équiper les locaux d’une entreprise d’un réseau de câbles pour relier les serveurs et les PC entre eux. Ce travail doit être exécuté par des professionnels expérimentés

Consommable informatique domotique réseaux câblage et fourniture de bureau à Agadir

Les travaux de câblage informatique exigent l’intervention d’un professionnel
Au cœur de chaque entreprise se trouve souvent un réseau informatique qui relie plusieurs ordinateurs les uns aux autres, à Internet, à un ou plusieurs intranets privés ou à une variété d’autres périphériques et matériels. Le câblage du réseau revêt de ce fait une grande importance pour les opérations et la productivité de la majorité des entreprises.",9h - 19h,Vérifié,"Fes, Agadir"
Start Agency,"Doté d’une compétence technique performante et d’un sens artistique aigu, notre Equipe pluridisciplinaire vous accompagne pas à pas quel que soit la nature de votre projet.
Vous conseillez dans la définition de votre stratégie et de votre identité, nous prenons en charge toutes les étapes de votre projet de communication de la conception à la réalisation, en respectant et optimisant vos objectifs.
Par l’écoute de vos attentes et contraintes, l’échange constructif, nous analysons ensemble vos besoins et déterminons clairement vos objectifs dans les moindres détails.
Nous vous réservons un conseil de qualité pertinent, des idées originales créatives et innovantes, dans le seul but de valoriser votre image en toute simplicité.
En fonction de vos objectifs et contrainte budgétaire, nous vous proposons une variété de Packs et services de communication complémentaires, qui vous apportent une solution complète adaptée à vos besoins",,Vérifié,
Zirax transport,"ZIRAX TRANSPORT est une société composée d’Artisans Déménageurs professionnels.

Nous vous proposons nos services avec professionnalisme pour vos déménagements ou transport. Les déménageurs s’occupent de tout ! De A à Z :

Démontage et remontage des meubles, en cartonnage, chargement et déchargement, Emballage de décorations et meubles avec des couvertures de protection, emballage des verres et assiettes avec papiers bulles.

Nous mettons notre expérience à votre service afin de garantir un travail soigné dans le respect des règles de sécurité.

Plusieurs camions de 9m3 et + sont à votre disposition en fonction de votre déménagement. Pour un devis gratuit ou tous renseignements complémentaires, n’hésitez pas à nous contacter.
Une équipe est à votre écoute",8h 00 à 00h 00,Vérifié,Fes
Tizart lab,"Tizart Lab est un studio créatif spécialisé dans la communication visuelle. Nous croyons en la puissance et l'efficacité de l'image et nous vous offrons le meilleur du conseil artistique. Design, création, conception, stratégies, direction artistique, graphisme et animation, son expertise créatif et managérial est tout au service de ses clients et collaborateurs pour traduire leurs besoins en un véritable et singulier projet publicitaire, digital, événementiel.. À éblouir tous vos sens. Tizart Lab pour une meilleure combinaison entre savoir-faire et innovation artistique.""",09h00 - 18h00,Vérifié,
agence de communication et marketing digital,"Digital vision est une agence de communication à Marrakech au Maroc, spécialisée en Marketing Digital et Référencement SEO, et qui offre un service personnalisé, passionné et sur mesure à chacun de nos clients, grands ou petits, basés au Maroc ou à l'étranger. Nos méthodes de marketing et communication digitales sont innovantes et anticipent toujours l'intention de nos clients et des moteurs de recherche.",,Vérifié,Marrakech
NUVOLTEK,"En tant qu'agence, obtenir la meilleure performance pour nos clients est notre priorité absolue. Chaque entreprise est unique, nous travaillons avec de nombreuses entreprises différentes, du e-commerce au B2B au Startup, en passant par les organisations à but non lucratif. Nous adaptons nos actions et stratégies marketing en fonction des besoins et objectifs de chaque entreprise.
Nos services:
- Création et refonte de site web entreprise & E-commerce 
- Achat média et Publicité sur les réseaux sociaux
- Marketing de contenu - Multilingues
-  Génération de Lead B2B et B2C
-  Marketing des réseaux sociaux et community management
-  Support client pour e-commerce
Nous répondons à vos besoins uniques avec notre profonde compréhension du Digital Marketing.",Lundi au Vendredi  / 09:00 -18:00,Vérifié,Assa
Aquadetox Maroc,"Aquadetox Maroc est le représentant d’Aquadetox International, leader Allemand et mondial du recyclage et traitement biologique des eaux usées. Grâce à sa technologie unique et révolutionnaire, inspirée de la nature, Aquadetox International a pu aboutir à des résultats incomparables. C’est pour cela que des firmes tels que BMW, MERCEDES, YARA, SIEMENS, McDonalds, et plus de 3000 autres références notoires dans le monde ont adopté leurs solutions.",8h -16h,Vérifié,
CheapAuto Rental,"Agence de location de voiture à Fes installée au plein centre ville de Fès. CheapAuto Rental agence de location voitures a fes se spécialise dans la location des véhicules pour courte et longue durée.

Location voiture a aeroport Fes à usage personnel, professionnel et touristique, avec un parc automobile récent.

Louer voiture à Fes Cheap Auto Rental s’adapte à tous vos types de besoins : randonnée, vacances, voyages d’affaires, week-ends…
Grâce à une expérience de longue date et un travail de partenariat avec les grands loueurs, Cheap Auto Rental est en mesure de satisfaire tous les clients.

Nous vous garantissons à votre départ et votre arrivée, un déplacement depuis et vers l’aéroport Fès-Saiss GRATUITEMENT ! CHEAP AUTO RENTAL, la référence dans la Location de voitures à Fes!",,Vérifié,Fes
Société de Nettoyage Casablanca Maroc,"Société de nettoyage Casablanca :entreprise de nettoyage et de ménage, nettoyage industriel, et travaux divers partout au Maroc.
Société de nettoyage à Casablanca et partout au Maroc, notre société est spécialisée dans le nettoyage,services facilités et travaux divers. Notre entreprise à un vrai savoir-faire dans le secteur du nettoyage à Casablanca pour cela

nous vous offrons des services de qualité et des prix attractifs, par un nombre de sites partout au Maroc,

Notre société de nettoyage à Casablanca vous propose un contrat de nettoyage annuel et d’intervention aux besoins, comme le nettoyage des vitres, parquet, moquette, et nettoyage de fin chantier à Casablanca.Nous intervenons chez tous les particuliers et aussi les professionnels désireux d’offrir à leurs employés, mais aussi à leurs propres clients, un espace propre et sain, dans lequel il fait bon travailler.

Nos experts en matière de nettoyage Casablanca sont à votre écoute et se déplacent rapidement pour analyser vos besoins dans ce domaine. Ils établissent ainsi un devis précis mentionnant les tâches à effectuer dans vos locaux et la fréquence à laquelle elles doivent être

accomplies (tous les jours, une fois par semaine, une fois par mois, une fois tous les trois mois…). Notre Société de Nettoyage Casablanca et partout au Maroc vous propose des services

de nettoyage et le meilleur rapport qualité prix.",8h à 18h,Vérifié,"Casablanca, Fes"
UPower   sarl,"UPOWER :  est une entreprise diversifiée offrant des innovations scientifiques et technologiques, des applications énergétiques, engagée dans l'amélioration du cadre de vie et la coopération grâce à des Technologies permettant d'économiser de l'énergie, à un éclairage efficace et à des solutions d'énergie verte. Grâce à notre Partenariat accordé avec  Leader & Expert dans le domaine de l'éclairage à LED & la Puissance solaires , UPOWER  insiste sur l'intégration de la Technologie de pointe et du design professionnel dans chaque solution et sur la combinaison du meilleur service avec des produits de la plus haute qualité, visant à la satisfaction de chaque client..
      Nos Partenaire possèdent des usines professionnelle, introduisant des équipements de production avancés, des lignes de production spécialisée, des équipes de R & D talentueuse et adoptant une Technologie de pointe dans le monde entier, par le biais de normes internationales et d'un contrôle qualité strict, afin de garantir des produits de performances stables et de haute qualité. . Fournit une large gamme de produits, comprenant des lampes solaires, un système d'alimentation solaire , chauffe-eaux Solaires et toutes sortes de lampes à LED",09h-13H and 15H-19H,Vérifié,Fes
SARL,"Leader dans le domaine du recrutement et du placement c'est nous ""KEKENDOSERVICES"". Donc faite nous confiance pour l'entretien et la prise en charge totale de vos foyers, de vos structures , de vos restaurants ainsi de vos hôtels par un personnel de confiance et qualifiés. Nous sommes au quartier de beau séjour vers le rond-point oulmes à l'adresse suivante: Etage 3,56 RUE CADI BAKKAR BD GHANDI-CASABLANCA.
GSM 0612897574 / 0633548057.",8H-18H,Vérifié,"Casablanca, Akka"
SODIMA sarl,"Bonjour; nous sommes la societe SODIMA sarl intervenant dans les domaines de vente, pose, installation, maintenance et configuration du materiel informatique, camera videosurveillance, standard telephonique IP, controle d'acces et pointage.
Nous restons disponibles pour vous rencontrer et etudier les possibilités de partenariat eventuelle au vu de la forte synergie entre nos activités respectives
Veullez agréer, madame, monsieur, l'assurance de mes sentiments respectueux. 
Cordialement.",,,
My windows,"Le n°1 au Maroc de menuiserie aluminium qui occupe une place prestigieuse sur le marché et compte de nombreuses références dans le domaine de l'aluminium.

Nous sommes une société pour mission de promouvoir l’utilisation de l’aluminium dans les produits de l’enveloppe du bâtiment (fenêtres, façades, cloisons, vérandas, verrières, portes, garde-corps, volets, etc...)

Notre équipe est composée de commerciaux, de techniciens et d’ouvriers motivés par le travail bien fait en menuiserie aluminium.

Nos techniciens sont des techniciens de haut niveau maîtrisant parfaitement l’art de la menuiserie en aluminium au Maroc. Faites-nous confiance pour la réalisations de votre projet.",Lundi au Samedi 8h à 18h,Vérifié,
JA INTERNATIONAL,"Riche de son expérience de plus de 10 ans dans l’offshoring et après l’ouverture de AMA Développement et JA international MARRAKECH, le groupe BEIN CALL a choisi d’ouvrir son 1er call JA INTERNATIONAL Agadir sur le chef-lieu de la région SOUSS-MASSA, de promouvoir l’emploi et relever ainsi de nouveaux challenges dans la région.

Présente à Agadir depuis Novembre 2018, JA INTERNATIONAL Agadir, est une plateforme de relation client exclusivement dédiée aux opérations de prise de RDV. Nous comptons à ce jour 3 sites sur les boulevards les plus en vogue d’Agadir.

La vivante culture d’entreprise de JA INTERNATIONAL AGADIR s’appuie sur un ensemble de valeurs et surtout sur son ADN humain. Nous comptons à ce jour plus de 200 collaborateurs dont le bonheur de chacun d’eux, est tout simplement d’avoir l’assurance de grandir professionnellement.

Faire partie de JA INTERNATINAL Agadir est :
- évoluer dans un environnement professionnel et communicatif.
- faire partie d’ne équipe gagnante et conviviale.
- bénéficier d’une solide formation initiale avec en programme les tenants et aboutissants de la mission de prise de RDV, complétée par un coaching de proximité.

- S’assurer un plan de carrière réussi et une évolution en interne.",09:00-19:00,Vérifié,"Fes, Marrakech, Agadir, Assa"
"3,route de Maghnia Centre ville de Ghazaouet en face du pORT DE gHAZAOUET 13002 ALGERIE","TRADEMAR SINCE 09.03.2003
Contact Us :

Trademar Full Style and Up Dated Contact Details
TRADEMAR SHIPPING AGENCIES SERVICES & CHARTERING  BROKERS  ALGERIA
__________________________

Agent Consignataire,Courtier Maritime,  Protecting Agents ,Consultant Maritime PORT CAPTAINS,SUPER CARGO,MARINE SURVEYORS  & Avitailleurs de Navires de Commerce
__________________________

Our Location : HEAD QUARTERS 

    HEAD OFFICE & OPERATIONS DEPARTMENT :
TRADING REGISTERED OPERATIVE ADRESS :
3,route de Maghnia,Ghazaouet 13002    Algérie 
HEAD OFFICE PHONE/FAX : (213) 43 46 98  14

 HEAD OFFICE FAX            : (213) 43 46 98  14

AGENCY DUTY MOBILE PHONE:077319 05 91 
24 HOURS A DAY & 7 DAYS A WEEK REACHEABLE CONTACT 
WHAT’S APP & VIBER : 0770 28 68 75 
 24 OVER 24 & 7 DAYS A WEEK REACHEABLE CONTACT 
SKYPE ID : CAPTAINFOLLEY  - BOUZERGUI.AMMAR

E-MAILS :  trademare05@yahoo.fr -                trademarship@yahoo.fr                                                     
                                ops_trademarshipping@yahoo.fr -              trademarshipping@yahoo.fr
                 bouzergui.ammar@gmail.com
THE GENERAL MANAGER & OWNER /PRINCIPAL
                            SHARE HOLDER &FOUNDER 
_________________________________________
Mr.BOUZERGUI AMMAR
THE PRINCIPAL FOUNDER SINCE 09.03.2003",08h00  à 17h00 tous les jours sauf vendredi,,
Clinique Casablanca Longchamps,"BIENVENUE À LA CLINIQUE LONGCHAMPS CASABLANCA
La clinique Longchamps Casablanca est située au 4 Bd Ghandi Casablanca.
Elle est spécialisée dans la chirurgie Cardiovasculaire et Neurologie des membres supérieurs et inférieurs.
Sa reconstruction en 2019, avait pour double objectif d'offrir aux patients une sécurité optimale, ainsi qu'aux praticiens des conditions d'exercice de qualités.
Ces efforts sont régulièrement récompensés par d'excellents classements dans la presse.
☎ +212 (0) 522 97 94 94
☎ +212 (0) 522 83 07 07
Bonne visite.",24h/24 &amp; 7j/7,Vérifié,Casablanca
Roude Leiw Surveillance,"Roude Leiw Surveillance
La société Roude Leiw Surveillance, spécialisée en gardiennage et surveillance, a été créée pour mettre un savoir-faire et un ensembles des compétences au service des entreprises de la région de Marrakech et aussi à l’échelle national.
Pour vous assurer des prestations de grande qualité et des interventions efficaces, Roude Leiw Surveillance déploie chaque jour tous les moyens nécessaires à la bonne réalisation de ses missions, qu’elles soient ponctuelles ou régulières.
L’ensemble du personnel de Roude Leiw Surveillance est issu d’un recrutement exigeant, encadré de manière rigoureuse et formé régulièrement pour répondre au mieux aux spécificités des métiers du gardiennage, de la prévention et de la protection des biens et des personnes.
Roude Leiw Surveillance vous conseille et vous propose des solutions adaptées à vos problématiques de gestion des risques en tenant compte de vos contraintes, de vos attentes et de votre budget.
Toute l’équipe de Roude Leiw Surveillance est à votre écoute, contactez-nous, nous faisons du sur-mesure !",,,Marrakech
Fiduciaire Brighten,"FIDUCIAIRE BRIGHTEN se veut un partenaire privilégié des entrepreneurs, des investisseurs étrangers et marocains. Pour la réussite de votre projet, nous mettons à votre disposition notre expertise et notre savoir-faire pour vous assurer un conseil opportun, prompt et permanent afin de vous garantir une meilleure protection contre les aléas juridiques et fiscaux qui peuvent entraver vos démarches et votre activité.",,Vérifié,
sap,"Nous sommes spécialisés dans la création, l’entretien et l’aménagement des jardins, et espaces verts à rabat et partout nous fessons tout les travaux d’entretien de vos espaces verts, de toutes surfaces création et entretien du jardins taille le haie tonde la pelouse gazon -élagage abattage désherbage tonde ratissage,,,, réalisation et suivi de jardins de toutes tailles.notre équipe est une équipe de professionnels de jardinage et aménagement de vos espaces verts à rabat vous guidera tout au long de la réalisation de votre projet de jardinage à rabat. vous bénéficierez ainsi d’un travail de jardinage adapté à vos besoins et à votre budget. nous nous déplaçons sur les régions de rabat contactez nous pour toute information complémentaire sur nos services de jardinage. si vous intersses contacter nous avenu mohammed 6 route zaer elmenzah",,,"Fes, Rabat"
Sarl,"Future Soft (FS) est une société mondiale de technologies de l’information située en EMEA, en Inde et aux États-Unis. À travers ses réseaux d’affaires, l’organisation a amélioré son expertise en matière de conseil et externalisé grâce à des alliances, des sociétés affiliées. FS aide les organisations de différents secteurs à numériser pour optimiser la gestion de leurs processus métier, dans lesquels nous fournissons nos services, produits et solutions, en nous concentrant sur les livrables de qualité permettant de satisfaire le client. FS a établi de solides relations et des modèles de partenariat avec les principaux éditeurs de logiciels du marché pour répondre aux besoins de ses clients.",8H30-17H00,Vérifié,
Cheap Auto Rental,location voiture a fes location de voiture au maroc fes voiture a louer fes location aeroport fes location de voiture aeroport fes fes location voiture location voiture pas cher fes location de voiture fes maroc louer voiture a fes louer une voiture a fes au maroc agence location voiture fes pas cher louer une voiture fes aeroport louer une voiture à fes agence location voiture fes aeroport location voiture fes avis aeroport fes location de voiture a fes location de voiture à fes agence de location de voiture fes location voiture fes sais location voiture pas cher fes aeroport location de voiture aeroport de fes aéroport de fes fes aeroport voiture location fes aeroport fes sais location voiture aéroport fes voiture de location fes aeroport aéroport fes saiss location voiture fes hertz location voiture maroc fes location voiture au maroc fes prix location voiture meknes location voiture fes maroc,,,"Fes, Meknes"
TRUMARK,"Truemark est une agence leader d'identité visuelle, de services de sites Web et de marketing numérique à Casablanca, fournissant des solutions créatives de publicité et de marketing à un large éventail de clients. Animés par une philosophie de pensée créative unique, nous, en tant qu'entreprise, sommes passionnés par la transformation des défis en opportunités.

ٍSite Web Design & Development
------------------------------------------------------
À vos côtés pour créer votre identité visuelle unique. 
L'image de marque 
 - Création Logo
 - Carte de visite
 - Papier à en-tête
 - Enveloppe 
 - Brochure, papeterie ...
-----------------------------------------------------------------------------
 Digital Marketing 
  - Online Market Research & Insight
  - Search Engine Optimisation (SEO)
  - Social Media Services
  - Content Marketing
  - Conversion
   - Digital Strategy
On reste très disponible par téléphone pour toute question.
N'hésitez pas à nous contacter",de lundi au vendredi de 8h30 à 18h30 Samedi de 09h00 à 13h00,Vérifié,Casablanca
Cheap Auto Rental,location de voiture a fes aeroport location voiture fes location voiture de luxe fes maroc location voiture oujda aéroport location voiture a fes maroc aeroport fes maroc location voiture pas cher a fes location voiture aeroport fes sais location voiture fes aeroport avis louer une voiture a fes agence location de voiture fes location 4x4 fes agence location voiture fes agence de location de voiture aeroport de fes location voiture fes ville location voiture de luxe fes aeroport fes depart location voiture fès sixt fes aeroport aeroport fes location voiture location auto fes location voiture fes pas cher location voiture fes particulier location de voiture fes saiss location de voiture maroc fes location de voiture a fes pas cher louer voiture fes europcar aeroport fes location voitures aeroport fes location de voiture fes location de voiture pas cher a fes location voiture a fes pas cher location voiture à fes maroc location voiture fes saiss voiture location fes maroc location de voiture pas cher fes maroc aéroport fes aeroport de fes maroc location de voiture fes aeroport location voiture a fes aeroport location voiture aeroport fes saiss location voiture aeroport fes hertz aéroport de fes maroc location voiture fes europcar aeroport fes horaires rent car fes agence de location de voiture a fes aeroport de fes aéroport fès hertz fes aeroport location de voiture a fes maroc location fes voiture louer une voiture a fes pas cher location de voiture à fes pas cher agence de location de voiture a fes maroc prix location voiture fes location voiture fes aeroport pas cher location voiture aeroport de fes location voiture aeroport fes location voiture fes aeroport location de voiture au maroc fes pas cher location voiture meknes pas cher location voiture a fes location de voiture au maroc fes voiture a louer fes location aeroport fes location de voiture aeroport fes fes location voiture location voiture pas cher fes location de voiture fes maroc louer voiture a fes louer une voiture a fes au maroc agence location voiture fes pas cher louer une voiture fes aeroport louer une voiture à fes agence location voiture fes aeroport location voiture fes avis aeroport fes location de voiture a fes location de voiture à fes agence de location de voiture fes location voiture fes sais location voiture pas cher fes aeroport location de voiture aeroport de fes aéroport de fes fes aeroport voiture location fes aeroport fes sais location voiture aéroport fes voiture de location fes aeroport aéroport fes saiss location voiture fes hertz location voiture maroc fes location voiture au maroc fes prix location voiture meknes location voiture fes maroc,,,"Fes, Oujda, Meknes"
ATELIER LASER,"La  société Atelier Laser est spécialisée dans la découpe au laser sur différents matériaux (tôle, tôle en inox,  bois,….), serons heureux de collaborer avec vous pour  réussir vos projets.
Nous mettons à votre disposition  un large choix de designs pour donner vie à vos envies architecturales ou décoratives à savoir :
Portes d’entrée, Portails de villa, gardes corps, balustrades, balcon, panneaux de séparation, brises vue, ….
Nous assurons la conception,fabrication et la pose.
Veuillez nous laisser vos coordonnées pour vous envoyer notre dépliant et catalogue.",8h-12h30 / 14h30-18h30,Vérifié,
KAYAK CARS,"KAYAK CARS est fondée par des professionnels du domaine touristique au Maroc et compte parmi les premières agences de location de voitures au niveau du royaume.


KAYAK CARS se mobilise toujours autour de ses engagements de qualité et de service, matérialisée par la promesse   « DRIVE AWAY WITH A GREAT DEAL »


Grâce à un savoir-faire professionnel, le manager et son équipe répondent à vos exigences et mettent en œuvre tous leurs moyens et compétences, dans le but de vous garantir un séjour réussi au Maroc.


Avec KAYAK CARS, vous choisissez les professionnels tout en maîtrisant votre budget ! Qu’il s’agisse d’un weekend en couple, de vacances en famille ou d’un déplacement professionnel, il est important de bien choisir sa caisse. Confort, visibilité et conduite sont des éléments à prendre en compte afin de rouler en toute sérénité.

...
KAYAK CARS vous offre :
 Une gamme étendue de véhicule de location neufs, et sécuritaires, de la petite économique à la grande familiale, a prix réduit.

 Assistance 24H/24 & 7J/7

 Livraison et récupération de nos voitures de location sur toutes les villes et aéroports du Maroc.

 Assurances protections complémentaires offertes pour voyager esprit et tranquille",24H/24 &amp; 7J/7,Vérifié,Fes
SMH SURVEILLANCE ET SERVICES,"Conscient du nombre de structures existantes, SMH SURVEILLANCE ET SERVICE S.A.R.L., se distingue par un relationnel basé sur un suivi personnalisé de chaque contrat, une réactivité accrue et une qualité de service optimale engagement. 

Dans un marché de la sécurité hyperconcurrentiel ou les compétences de la sécurité ont majoritairement été remplacés par la simple mis a disposition d’heurs d’agents, la société  SMH apporte a ses clients son expertise en métier de conseil, surveillance humaine et sécurité dans tout le Maroc",08h30 a 12h30    et  14h  a 18h,Vérifié,
Level Cafe,"LEVEL CAFE vous accueille en plein centre ville de Kénitra qui compte parmi les meilleurs cafés & restaurants, domaine une place stratégique est le genre d'adresse difficile à louper avec sa façade exceptionnel au cœur de Kenitra. sur Angle Avenue Moulay Abdelaziz et Avenue Tariq Ibn Ziad ( Route poids lourds ) Level café est bien plus qu’un café restaurant, c’est un état d’âme !","7h:00 à 00h:00, 7j/7",Vérifié,Kenitra
LIAISONS Language Service Provider,"LIAISONS SARL est un prestataire de services linguistiques. 
Forte d’une expérience de plus de 12 ans dans les domaines de la traduction, la localisation, l’interprétariat, la transcription et la relecture, notre équipe vous accompagne dans la réalisation de vos projets pour promouvoir votre image, et vous permettre de conquérir de nouveaux marchés.
Que vous soyez un professionnel ou une personne lambda, Liaisons saura vous soutenir et vous assister. Quel que soit le volume de votre projet ou votre domaine d’activité, Liaisons s’engage à répondre à vos besoins linguistiques. 
Grâce à notre réseau d’experts linguistes immergés dans leur culture, nous vous garantissons des traductions de qualité et un service linguistique consciencieux et adapté.",,Vérifié,"Fes, Tata"
FIDUCIAIRE HOLDING COMPTA,"- tous les frais administratifs : certificat négatif ; statuts ; taxe professionnelle ; identifiant t.v.a et de la c.n.s.s.
- tenue comptable des trois premières mois les honoraires gratuites.cette offre est à partir de 3950.00 dhs.offre de domiciliation :- 3 mois 600.00 dhs ;- 6 mois 1200.00 dhs ;- 12 mois 2000.00 dhs ;- 18 mois 3000.00 dhs.travaux comptables :- tenus et supervision comptable, cette offre comprend :- traitement comptable (classement, saisie, analyse).- élaboration des déclarations fiscales.- élaboration des déclarations sociales.cette offre est à partir de 500.00 dhs T.T.C par trimestre.la liasse comptable « bilan » de fin d’année à partir de 1000.00 dhs.opérations juridiques :transfert de siège, cession de parts sociales, augmentation du capital, réduction du capital, changement d’activité, changement du gérant, changement de dénomination, changement statutaire.cette offre est à partir de 3000.00 dhs.",9H A 16H,Vérifié,Fes
Go-car script Location voiture,"Go-car script de Location de voitures au Maroc

Vous avez une agence de location de voitures au Maroc? Vous souhaitez augmenter vos ventes et permettre à plus de personnes d'atteindre votre entreprise? Maintenant, avec la solution de réservation ""Go-Car"", vous pouvez faire de votre agence le leader du domaine de location de voitures en ligne!

CE SCRIPT FAIT DES RÉSERVATIONS JOUER UN RÔLE VITAL POUR VOTRE ENTREPRISE DE LOCATION.",,Vérifié,
Agacitycar,"l'agence propose à la location des voitures et 4x4 de toutes catégories et de différentes marques pour pratiquer le tout-terrain. Agacity Car, c'est avant tout Jamal, son dynamique gérant, installé à Agadir depuis peu. Sa réputation n'est plus à faire, il compte parmi les loueurs incontournables de la ville avec un des meilleurs rapports qualité/prix/service. Inclus dans le tarif, la dépose-récupération de la voiture à Marrakech et Casablanca, assurance tous risques. La plupart des voitures sont climatisées. De plus, elles peuvent être louées pour une journée, une semaine voire un mois : dans ce cas, des tarifs dégressifs très avantageux sont appliqués. Les véhicules sont récents et parfaitement entretenus.",7/7 24h,Vérifié,"Casablanca, Marrakech, Agadir"
FLEXI APPS SARL,"Flexi Apps est une agence de développement mobile et web , spécialisée dans la conception et le développement des applications mobile sur Android et IOS , la création des chatbots et des sites web . Notre équipe est composé de développeurs, designers et chefs de projet, tous experts, et fiers par les applications mobile et les sites web que nous réalisons pour nos clients. Nous mettons notre expertise, passion, et savoir faire, au service de vos besoins , afin de vous aider à développer votre stratégie digital, renforcez votre business , et améliorer votre visibilité et votre notoriété.",,Vérifié,
Lav Auto,"Lav Auto, centre d’esthétique, rénovation et d’entretien automobile complet basé à Had Soualem Casablanca.
Notre objectif est de vous offrir le meilleur service qui soit pour vos besoins : 
-	Rénovation de peinture automobile
-	Nettoyage et rénovation esthétique automobile
-	Lavage auto intérieur et extérieur
-	Rénovation des optiques de phare
-	Protection Nano Céramique 9H Professionnel
N’hésitez pas à consulter les différentes rénovations déjà opérées ainsi que les témoignages des clients sur le site web : http://www.lavauto.ma",,Vérifié,"Casablanca, Fes"
Your Morocco Holidays,"Your Morocco Holidays is a touristic agency founded since 2012 and registered at the Ministry of Tourism. It is located in the heart of the internationally-known city Marrakech, the fourth biggest city in Morocco. This Travel agency is one of the most trusted companies in Morocco that provides ordinary experiences to its worldwide clients ranging from local culture, deeply-rooted- in-history monuments to nomadic life. Our company arranges for your accommodation, transportation, and fabulous excursions in many different parts of Morocco. In addition to this, our guides are polyglots with fluency in English, French, Spanish, Arabic, and Berber. Our company is one of a kind that it provides high-quality services to polish your travel experiences. The company is managed by highly qualified staff with many years of experience in tourism industry",8 am - 6 pm,Vérifié,Marrakech
STE NOUR COMMERCIAL,"​NOUR COMMERCIAL:
    Implantée au Maroc depuis 2009, est spécialisée dans la purification et le traitement de l'Eau Potable.
    Nos produits : permettent d'éliminer entre autre le Calcaire, le Fer, le Manganèse, les Nitrates, les Bactéries et le Clore afin d'utiliser l'eau au mieux et en toute sécurité.
​ ​ NOUR COMMERCIAL:
      Vous offre le Savoir, la Compétence, le Matériel et le Service après vente ainsi que la Garantie au meilleur  rapport  Qualité-Prix, tant aux Particuliers, qu’aux  Collectivités et aux Professionnels.
On vous propose: 
 Des produits innovants éprouvés et fiables: 
 Une gamme diversifiée qui répond à tous vos besoins. 
 Des guides, conseils pour bien comprendre et faire le bon choix.
Pour mieux ​découvrir nos Produits et Services, on vous invite à ​consulter notre Site-web www.nourcommercial.com ou nous appeler 0528240444.​",8H30------12H12 / 14H3-----18H00,Vérifié,Fes
GRS MAROC,"Depuis sa création en 2015, GRS Maroc se taille une image d’entreprise dynamique, livrant des services d’excellente qualité, soucieuse de son environnement, mais surtout, humaine.
Son équipe dirigeant, ses cadres et ses employés forment une vraie famille où le souci de l’un est celui de l’ensemble.
Les services de qualité qu’elle offre sont le fruit de cette culture d’entreprise dont nous en faisons notre cheval de bataille. Chacun de nous a le coeur à l’ouvrage et est conscient que chaque client satisfait est un client gagné à vie. Toutes nos actions, nos stratégies et nos visions sont bâtis sur des réflexions et des décisions collégiales participatives qui prônent d’abord et avant tout la satisfaction de nos clients.",9:00 à 5:00,Non Vérifié,
pure fresh,"PURE FRESH est spécialisée dans la purification et le traitement de l’eau pour les secteurs résidentiel et commercial.
Nous vous proposons : 
Un système de purifications par osmose inverse ou par Ultrafiltration performant.
Des produits innovants éprouvés et fiables.
Une gamme diversifiée qui répond à tous vos besoins.
Des guides, conseils pour bien comprendre et faire le bon choix.",lundi au vendredi:  8:30-12:30  15h-19h     samedi: 8:30-12:30,Vérifié,
BAYTI HELP,"BAYTI HELP agence spécialisée dans le placement de personnel de maison & d’entreprise,  fondée en 2010, dotée d’une expérience internationale qui nous permet d’offrir un service de qualité inégalée et sélectionner des profils de différentes nationalités hautement qualifiés
Notre savoir-faire et nos années d’expérience nous ont permis de se hisser  au premier rang et de s’exporter à  l’international 
Nos services :
•	Femme de ménage 
•	Nounou
•	Cuisinier/ cuisinière 
•	Garde malade/ personne âgée
•	Chauffeur  femme et homme  (avec /sans voiture)
•	Agent de sécurité, Gardien 
•	Coach sportif 
•	Formateur 
•	Hôtesse d’accueil 
•	Femme de chambre
•	Esthéticienne 
•	Secrétaire / Assistante 
•	Téléconseiller 
•	Serveur 
•	Coursier 
•	Agent commercial 
•	Agent administratif 
•	Autre…",,Vérifié,
Orca Systems,"Orca Systems est une entreprise novatrice ayant pour principales missions, la prestation de conseil et le développement d’applications dédiées WEB ET MOBILE, conçues sur-mesure selon les besoins clients. Nos offres sont pensées et développées selon les spécificités client, pour répondre au mieux à leurs exigences métiers et aux attentes du marché.
Notre service « Développement sur mesure » se charge d’analyser et de réaliser ces liens spécifiques. Cela fournit à nos clients un gain de temps significatif, une fiabilité accrue des données et une grande souplesse de travail.",9:00 - 18:00,Vérifié,
LV CARS,"LV CARS, est une société de location de voitures toutes catégories, réservez le type de véhicule dont vous aurez besoin: économique, citadine, compacte, berline, 4*4 et luxe à prix attractifs, avec des prestations comme: livraisons et récupérations aéroports ou centre ville, chauffeur, locations véhicule et chauffeur. 
Nos véhicules sont tous assurés et nous offrons une assistance 24h/24 en cas d’une quelconque quiétude.
LV cars, c’est une équipe de professionnels, dévoués à servir le client pour une location paisible et un séjour inégalé!
Contactez nous pour avoir votre devis ou autres informations.",24/24,Vérifié,Fes
Premier Limousines Tanger,"Premier Limousines Tanger propose les services de Transfert Privé, transfert Aéroport vers votre destination, Mise à Disposition des voitures avec chauffeur, Shuttle buses, Tourisme D'affaire, Mariages et Événements, Service de conciergerie.
Une gamme des véhicules privés très confortable et climatisé avec des chauffeurs expérimenté disponibles 24h/24 et 7j/7 pour tous vos déplacements à Tanger et vers autres destinations : Tétouan, Asilah, Chefchaouen, Marrakech, Ouarzazate, Casablanca, Agadir, Rabat, Essaouira, Fès.",,Vérifié,"Casablanca, Tétouan, Asilah, Marrakech, Agadir, Chefchaouen, Essaouira, Rabat, Ouarzazate"
isoraess Étanchéité  isolation et travaux divers sarl,"Isoraess   sarl  étanchéité  et travaux  divers : entreprise spécialiste de l’étanchéité et l’isolation 

	Elle vous offre des  solutions  adaptées  à  vos besoins 
	Des  solutions  économiques.
	Des solutions certifiées.
	Etanchéité  des terrasses et toitures  accessibles  et non accessibles.
	Etanchéité industrielle.
	Etanchéité des salles d’eau et des piscines.
	Etanchéité  jardinières.
	Isolation : systèmes  classique et moderne.
	Des  essais à eau  et garantie décennale.
	Devis gratuits – conseil personnalisé 
	Contrat  de sous-traitance
	 Services pour les entreprises  et particuliers.
	Diagnostic gratuit 


 Grâce à l’expérience de notre équipe Nous offrons la solution la plus adaptés à vos problèmes et vos moyens.
	Téléphones : 0675-37-87-06
	Site web : www.isoraess.ma
	 E-mail: abd.benerraess@gmail.com 
	Adresse : Dar Soultan,Tasseltant Marrakech-Maroc",du 8H au 18h,Vérifié,Marrakech
UNIVERSAL TECHNIQUE,"UNIVERSAL TECHNIQUE
Universal Technique est une société spécialisée dans le mobilier industriel et le matériel de manutention ergonomique 

Disposants d'un bureau d'étude , nous saurons trouver la solution sur mesure adaptée à vos besoins afin d'optimiser votre productivité tout en garantissant un confort de travail et une sécurité renforcée . 

Nos produits sont conçus pour une utilisation professionnelle et sont soumis à des normes de sécurité européennes et françaises qui encadrent la fabrication du mobilier ergonomique 

Nos produits sont testés par des organismes externes et indépendants comme le FCBA. 


Nos marques : 

- Mobilier industriel - (Marque SOFAME )
- Matériel de Manutention -  ( Marque LIFTOP )   
- Armoires de sécurité pour produits dangereux( Marque TRIONYX ) 
- Mobilier de bureau (Marque AMOFFICE )
GISS 

Certaines références :

STELIA
ARDAGHGROUP
IDEAL
ARCONIC",De lundi à Vendredi ( 9:00 AM   à 17:30 PM )  Samedi (9:00 AM à 13:00 PM  ),Vérifié,Fes
dream active company,"Dream active company est une entreprise d’études et de conseils spécialisé en informatique sis à Casablanca. 
L'informatique a toujours été une passion pour nous, avant d'être notre métier, c'est pour cette raison que nous nous appliquons chaque jour à faire que nos services informatiques soit de qualités, et à fournir à nos clients les solutions informatiques les plus innovantes et les mieux adaptées à leurs besoins. 
Notre société est spécialisée dans l'installation de vidéosurveillance, les installateurs DAC sont des professionnels de l'installation de systèmes de vidéosurveillance.

Avant toutes installations de systèmes de vidéosurveillance, nous menons une études des lieux à sécuriser. Nos installateurs se déplacent pour prendre les informations nécessaires afin d'installer un système de vidéosurveillance fiable et efficace. Les techniciens peuvent également faire une étude à partir de photos et de mesures communiquées pas le client.",8h00 à19h00,Vérifié,"Casablanca, Fes"
IntelDarna,"INTELDARNA - Créateur de confort et de bien être.
Notre société propose des prestations d'électricité générale et de domotique. Du simple remplacement de tableau électrique, en passant par la rénovation de votre installation et à l'automatisation de votre habitation alliant sécurité, confort, ergonomie et économies d'énergie. Nous étudions et proposons des solutions très personnalisées.",,Vérifié,Assa
Benk Digital,"Benk Digital est un cabinet d’audit et de conseil en management et stratégie digitale qui assure l’accompagnement des entreprises dans leurs processus d’évolution et de transition digitale, il vise à apporter à ses clients une expertise stratégique et une vision divergente de l’organisation de l’entreprise et de son écosystème à travers la digitalisation.

Benk Digital opère désormais sur le marché de l'Afrique du nord, et notamment celui du Maroc. Il est le fruit d’une convention entre le cabinet d’audit et de conseil Suisse DSU Beratung  .GmbH et l’agence d'ingénierie IT&NST WebTrafic . Le cabinet bâlois veut faire de sa filial implanter au Maroc un hub régional de son activité vers le continent africain en profitant du positionnement du royaume qui s’impose comme modèle du développement de l’économie dans la région.

Benk Digital a pour mission d’accompagner et de conseiller les clients tout au long de leur processus de transformation digitale, en les auditons et proposons les idées les plus créatives.

Benk Digital Membre de Digitale Strategiche und Unternehmensberatung (DSU Beratung), société de droit suisse «Gesellschaft mit beschränkter Haftung».",Lun - Ven : 09:00 - 18:00  Sam : 10:00 - 15:00,Vérifié,
"Découpe acier casablanca, Découpe Plasma casablanca","Découpe Acier factory spécialiste de la découpe laser à Casablanca Maroc, Forte de plus de 20 ans d’expérience dans le domaine métallurgique DECOUPE ACIER factory offre à sa clientèle un service dans la découpe de tôlerie de qualité sur de l’acier Noir , Inoxydable, et aussi l’Aluminium.
Nous investissons régulièrement dans de nouveaux équipements de découpe laser pour vous proposer des solutions permettant de produire toujours plus efficacement des pièces métalliques de qualité.

Découpe Acier factory vous accompagne dans vos projets de découpe industrielle, Découpe Plasma, Découpe laser, Découpe tôle, Découpe Plasma ...

Découpe acier casablanca, Découpe Plasma casablanca, Découpe laser casablanca, Découpe tôle casablanca, Découpe creusabro hardox casablanca",,Vérifié,Casablanca
Camera de surveillance Marrakech,"MA CAMERA IP se spécialise dans les caméras étanches à l'intérieur et à l'extérieur.
Les caméras de sécurité sans fil vous permettent de surveiller votre bureau en cas d'intrusions ou de perturbations éventuelles. De nombreux systèmes de caméras offrent un flux en direct afin que vous puissiez vous enregistrer depuis votre téléphone ou votre ordinateur personnel. Installez-en plusieurs dans votre lieu de travail pour assurer votre tranquillité d'esprit lorsque vous êtes absent pour la soirée.",Lun - Sam 08:30 à18:30,Vérifié,
Rent a cheap car in Marrakech,"Welcome to our agency OYAMACAR in Marrakesh with years of experience in the field, Budget knows your expectations and knows how to respond to your needs. To rent a car with Budget, go to our online agency.
Thanks to OYAMACAR, you will find the cheapest vehicle, and the most adapted to your needs and your desires. Whether you are looking for the convenience of a 4 * 4 ..., you will find your happiness without difficulty.
You can book online today your car for Marrakech and save 10% on a wide range of recent vehicles. Choose OAYAMACAR car rental and travel freely in the city of your stay, whether for business or tourism.",,Vérifié,Marrakech
Experts & Advisory Group,"Experts & Advisory accompagne les entreprises étrangères dans leur projet d’implantation et d’investissement au Maroc.  

TYPES D'ACTIVITES :   

Nos équipes conseillent les porteurs de projets dans les différentes étapes de leur développement au Maghreb. Créateurs d’entreprises, investisseurs potentiels, repreneurs d’entreprises, entrepreneurs... nous apportons à chacun les solutions les plus adaptées grâce à notre connaissance de l’environnement économique et des modalités juridiques et réglementaires spécifiques :

- Le conseil pour le choix de la forme juridique et du régime fiscal les mieux appropriés par rapport au type d'investissement à réaliser au Maroc (filiale, succursale, etc.)
- La réalisation des formalités auprès de l'Office des change,
- Le conseil en fiscalité internationale (conventions bilatérales, prix de transfert, etc.),
- L’analyse de la relation avec la société mère, accomplissement des démarches de représentation fiscale,
- Le conseil en matière de droit de travail et fiscal pour les dirigeants et personnels étrangers.

NOS MISSIONS :

1- CREATION D'ENTREPRISE :
2- TENUE DE VOTRE COMPTABILITE
3- REVISION DE VOS COMPTES
4- INGENIERIE SOCIALE ET PAIE 
5- CONSEIL FISCAL
6- CONSEIL JURIDIQUE
7- CONSEIL EN GESTION
8- AUDIT ET COMMISSARIAT AUX COMPTES 

Expert-comptable Morocco                      

Expert-comptable Agadir                      

Expert-comptable Oujda

Expert-comptable Casablanca                  

Expert-comptable Laayoune                

Expert-comptable Meknes

Expert-comptable Rabat                          

Expert-comptable Kénitra                    

Expert-comptable Fes

Expert-comptable Marrakech                  

Expert-comptable Salé                          

Expert-comptable El Jadida

Expert-comptable Tanger                        

Expert-comptable Tétouan                    

Expert-comptable Jorf Lasfar

Expert-comptable Sidi Maarouf

Expert-comptable Bouskoura

Expert-comptable Nouaceur

Expert-comptable Ain Sebaa

Expert-comptable Anfa

Expert-comptable Mers Sultan

Expert-comptable Maarif 

Expert-comptable Mohammédia 


| expert comptable commissaire aux comptes| audit comptable audit financier| constitution de société comptabilité d'entreprise| conseil juridiques comptabilité bilan d'entreprise| travaux de comptabilité| conseils juridiques et fiscaux pour entreprises| conseiller spécialisée en droit fiscal| experts comptables| conseils en management droit comptabilité| expertises comptables| commissariat aux comptes| audit et conseil encomptabilité| conseil juridique fiscal comptable| fiduciaire audit expertises judiciaires",9:00 à 18:30,Vérifié,"Casablanca, Tétouan, Laayoune, Fes, Marrakech, Agadir, Nouaceur, El Jadida, Oujda, Rabat, Meknes, Bouskoura"
EAG - Expert comptable et commissaire aux comptes casablanca,"EAG accompagne les entreprises étrangères dans leur projet d’implantation et d’investissement au Maroc. 

Nos équipes conseillent les porteurs de projets dans les différentes étapes de leur développement au Maghreb. Créateurs d’entreprises, investisseurs potentiels, repreneurs d’entreprises, entrepreneurs... nous apportons à chacun les solutions les plus adaptées grâce à notre connaissance de l’environnement économique et des modalités juridiques et réglementaires spécifiques :

- Le conseil pour le choix de la forme juridique et du régime fiscal les mieux appropriés par rapport au type d'investissement à réaliser au Maroc (filiale, succursale, etc.)
- La réalisation des formalités auprès de l'Office des change,
- Le conseil en fiscalité internationale (conventions bilatérales, prix de transfert, etc.),
- L’analyse de la relation avec la société mère, accomplissement des démarches de représentation fiscale,
- Le conseil en matière de droit de travail et fiscal pour les dirigeants et personnels étrangers.",9:00 à 18:30,Vérifié,
M'road Cars,"Chez M'road Cars, le prix de location de voiture à Marrakech demeure raisonnable et c’est au client de sélectionner la formule qu’il désire pour la voiture qu’il veut réserver. Ainsi, il arrive à bien gérer le budget dépensé pour sa location pas chère :
+ Formule 1 à 3 jours
+ Formule 4 à 7 jours
+ Formule 7 à 15 jours
Faites vite et découvrez les tarifs pas chers de location de voiture chez Mroad Cars, n’hésitez pas à demander plus d’informations sur toute voiture à louer avant de valider votre réservation en ligne.",Lundi - Samedi 8h30 à 19h  Dimanche FERMÉ,Vérifié,Marrakech
M’road Cars,"Chez Mroad Cars, le prix de location de voiture à Marrakech demeure raisonnable et c’est au client de sélectionner la formule qu’il désire pour la voiture qu’il veut réserver. Ainsi, il arrive à bien gérer le budget dépensé pour sa location pas chère :
+ Formule 1 à 3 jours
+ Formule 4 à 7 jours
+ Formule 7 à 15 jours
Faites vite et découvrez les tarifs pas chers de location de voiture chez Mroad Cars, n’hésitez pas à demander plus d’informations sur toute voiture à louer avant de valider votre réservation en ligne.",Lundi - Samedi 8h30 à 19h  Dimanche Fermé,Vérifié,Marrakech
Global ambulance casablanca,"installées à casablanca en 2011, les Ambulances global ambulance prennent en charge le transport sanitaire sur tout le département au Maroc
Familiale, votre entreprise effectue le transport allongé des malades. Vous pouvez contacter vos ambulanciers pour des urgences, des consultations ou pour une hospitalisation. 
Les Ambulances global ambulance  se chargent aussi du transport pour rééducation, du rapatriement sanitaire toutes distances ainsi que du transfert sanitaire",24h/24 - 7j/7,Vérifié,Casablanca
Multi Information Technologie,"MIT est née le 06 Mars 2012 sous l’impulsion d’ingénieurs et docteurs en informatique, spécialisés dans plusieurs domaines dont les nouvelles technologies et Internet des objets. MIT est une société dont le nom est porteur de sens, une société d’ingénierie en nouvelles technologies axée sur la polyvalence de ces ressources humaines. L’entreprise est un fournisseur de solutions innovantes web et mobile. Notre plus grande force est la connaissance approfondie de la génération Y à qui nous appartenons et du contexte marocain. En plus, notre équipe est fédérée autour d’un projet commun. Sa principale motivation reste la foi en l’avenir des projets de l’entreprise.",,Vérifié,
CMT,"CMT  S.A.R.L est une Société qui se charge de tout ce qui est sécurité, ceci dit :
- Installation infrastructure Reseau informatique et telephonique
-Electrique et domotique 
-standard téléphonique analogique et VoIP 
- Installation  système de sécurité électronique
- Système d'alarme Intrusion (Incendie et technique)
- Protection incendie
- Porte Automatique
- Film de protection anti intrusion
Pour tout autre information contacter nous restons à votre disposition sur : 
Yassine BAAZI Service technique  : 0663399663 / 0698368780",,Non Vérifié,
OPTIMOVE,"Accélérez votre développement avec le N°1 des applications de gestion de flotte associées à des boîtiers placés dans des véhicules: 
1-Géolocalisation de véhicules
Pilotez l’activité des équipes itinérantes et identifiez les sources d’économies.
2-Gestion de flotte
Synthétisez les données utiles au pilotage d’activité des équipes itinérantes d’une entreprise et identifiez de nombreuses sources d’économies pour prendre les bonnes décisions. 
Des solutions de gestion de flotte, au service de votre organisation.",24h/24   7j/7,Vérifié,
S.A.R.L,"Visarcar location de voiture à Tanger, un choix diversifié, un prix compétitif et un service de qualité. Renault,Volkswagen,Peugeot,Dacia pour vous servir.
Nos clients apprécient toujours nos services ,notre disponibilité et le personnel qui veille sur votre confort .Pour réserver une de nos voitures , il suffit de nous contacter et nous serons plus que réjouis de répondre à vos besoins .",09:00 - 20:00,Vérifié,
GraphPixel LLC.,"Notre objectif est de faire en sorte que votre image soit belle et que votre concurrent semble faible. Toute entreprise a besoin de montrer leur marque en ayant un beau site web, et un logo mémorable. Notre équipe s'efforce de travailler sur tous les détails de votre identité visuelle, de la conception de logos et leurs significations, au référencement sur chaque page de votre site. Dites-nous ce dont vous avez besoin, et nous allons construire votre image from scratch.",,Vérifié,
Gama Core,"Gama Core est une jeune entreprise créée en juin 2015 par deux consultants séniors ayant de longues années d’expérience en technologie de l’information.
Gama Core est d’une part spécialement expérimentée dans le développement, le conseil, la gestion de projet, la formation et l’expertise en technologie Open Source. Elle a comme volonté la mise en place d’une nouvelle vision de l’Open Source particulièrement au Maroc. D’autre part, elle est spécialisée sur certains produits d’IBM sur lesquels elle intervient en assurant le déploiement, la formation et l’assistance.
L’équipe Gama Core démarre avec un prestigieux portefeuille client (Institutions publiques, Ministères, Banques et entreprises privées) issu des expériences réussies lors des missions précédentes. Les premiers projets décrochés sont d’ailleurs une continuité de projets entamés depuis plusieurs années.",,Vérifié,
C.I.E.M Maintenance Industrielle,"CIEM maintenance industrielle propose ses services aux entreprises (industrielles, tertiaires, particuliers…) dans le respect de la réglementation et des règles d'hygiène et de sécurité. Au coût optimum en permanence.
CIEM maintenance industrielle est spécialisée dans la maintenance des appareils et équipements industriels (automatisme, électricité, mécanique, hydraulique, pneumatique, informatique)     
Nous avons acquis l’expérience nécessaire dans ce domaine pour apporter des réponses techniques claires, et précises, à nos différents clients.
CIEM maintenance industrielle c’est aussi avant tout, un moyen pour les entreprises, de renforcer une équipe de maintenance interne, ponctuellement. En effet, lors d’arrêts techniques afin d’intervenir sur la ligne, l’intérêt serait de pouvoir mettre un maximum de techniciens sur un minimum de temps. Or au sein d’une équipe il peut être difficile de réunir le nombre souhaité de techniciens pas faute de moyens, ce qui peut engendrer de grosses pertes de productivité et donc d’argent. C’est également ici que CIEM maintenance industrielle peut intervenir.
Nous restons donc à votre disposition pour analyser vos besoins, et vos attentes.
Nous souhaitons vivement que la qualité de nos services retienne votre attention. 

Cordialement/Best Regards
Pour toute question ou renseignement notre service est à votre disposition :",,Vérifié,
ALOBAT,"ALOBAT est fondée en 2016 pour répondre  à une demande de plus en plus pressante des systèmes de sécurité, la motorisation de portails, la menuiserie d’aluminium, l’étude, la réalisation, l’installation, l’intervention, la maintenance des systèmes de télécommunication, informatique, téléphonique électrique, électronique et câblage capillaire. Sa mission générale, étant de procurer du confort et de sécurité à sa clientèle ; ALOBAT, s’est investie dans la recherche des marques de renommée Internationale afin d’assurer un service fiable, attestant d’une image de marque qui s’inscrit de plus en plus dans le tissu industriel marocain.
NOS ACTIVITES
*Videosurveillence                                                 *Contrôle d'accés                                 *Anti-Intrusion
*Barrière levantes                                                  * Menuiserie Aluminium                     * Automatisme des portails",DU : 08H00 à 12H00  &amp; 14H00 à 18H00,Vérifié,
SIS (I3LANI),"SIS est une Société marocaine jeune est dynamique spécialisée dans la fabrication et la mise en application d’une large gamme de solutions techniques pour le domaine de bâtiment.
SIS  est leader dan la fabrication et distribution des enduit bétons ciré, des enduit décoratives. Des mortiers pour béton ciré Et des produits spéciaux.
Nous développons des revêtements décoratifs hautes performances, faciles à appliquer et avec des finitions exclusives.
Nous commercialisons aujourd’hui des produits de qualité supérieure et assurons un service d’application irréprochable à travers tout le Maroc.
Avec l’intégration récente des technologies Moderne Méthode, sis offre toute une palette de solutions dédiées au client et  professionnels, pour la réalisation des  bétons décoratifs.
Les Solutions Bétons Décoratifs ou enduit décoratives  de SIS vous permettent de créer des effets et des textures variées et uniques. Des solutions pour vos bétons décoratifs extérieurs et intérieurs, pour tous vos chantiers neufs ou en rénovation.

Depuis 2013, l’entreprise sis à est à votre écoute pour vos projets de conception et pose de béton ciré ou d’enduits décoratives
Profitez de notre expertise et de notre savoir-faire pour la réalisation de vos projets d’intérieur, comme d’extérieur.

SIS  est votre fournisseur de solutions techniques pour tous vos projets de construction

Pour le revêtement de  vos sols choisissez notre gamme de microciment / Béton ciré selon votre besoin.

Pour le ravalement des murs intérieurs et extérieurs nous vous offrons notre mortier  enduit effet béton, enduit de charge et dressage, enduit à la chaux, des enduits minéraux et décorative",8h à 18h,Vérifié,Fes
BCNG,"BCNG : Votre passage au professionnalisme.
Le centre d'affaires BCNG vous propose une large gamme de services irréprochables afin de vous permettre de vous consacrer pleinement à votre activité professionnelle : 
- Domiciliation juridique et commercial
- Création d'entreprises ( PP, SARL , SA ... )
- Tenue de Comptabilité 
- Location de bureaux équipés

Contact : GSM : 0661535150 - E-mail : bcng.center@gmail.com",DE 9:00 A 18:00,Vérifié,"Fes, Assa"
IMJAD CAR,"IMJAD CAR spécialiste de la location voiture, donne à ses clients accès à des services diversifiés de location voiture à Casablanca, Maroc.

Avec IMJAD CAR vous aurez l'embarras du choix entre différents modèles de voitures neuves et fiables,    ​

Nos tarifs sont abordables et raisonnables comme tout professionnel mondial de location voiture. Nos propositions et promotions ne peuvent que vous satisfaire.

IMJAD CAR : Louer votre voiture en toute simplicité et transparence",08h-19h,Vérifié,"Casablanca, Fes"
https://www.facebook.com/majdolinetravel/,"Mlb est la réponse la plus rapide aux problèmes de transport public, offre aux clients des formules de location polyvalentes et avantageuses.
Mlb estune agence de location voiture à Marrakech est capable de répondre aux différents besoins des clients, avec un service sur mesure
Grâce au service de location de Mlb location, vous pouvez choisir de voyager à plein temps, aller avec votre famille ou vos amis pour découvrir les sites touristiques les plus populaires et avoir la possibilité de vous déplacer librement quand vous le souhaitez avec une voiture de location, en construisant la route vous-même .",24/24,Vérifié,Marrakech
https://www.facebook.com/SEOCOMMARRAKECH?ref=ts&fref=ts,"Concepteurs de site Web et spécialistes du référencement
Que vous cherchiez un site Web simple ou un système de panier en ligne entièrement présenté, nous pouvons répondre à vos demandes et vous aider à identifier vos besoins. Notre base de clients et notre excellente réputation sont de plus en plus nombreuses, et nous avons complété un grand nombre de projets allant des petites start-up à la promotion de la marque nationale.",de 8h a 12h et de 14h a 18h30,Vérifié,
TIA CREATION,"tia création est une agence de communication présente sur Marrakech, composée d’une équipe motivée et pluridisciplinaire qui se démarque des autres, en vous proposant une panoplie de services de bonne qualité dans des domaines complémentaires et variés : la communication traditionnelle, la communication digitale, le détourage photos, le traitement d’images et le développement web. 

Tia Création incite les sociétés à délocaliser et externaliser leurs projets et s’engage à vous accompagner dans vos défis d’aujourd’hui et de demain tout en exigeant de l’excellence et de la justesse dans ses réalisations pour répondre avec exactitude à vos besoins.",09H - 18H,Vérifié,Marrakech
Morocco Leader Business Center 2,"Nous sommes un centre d’affaires spécialisé dans la création et la domiciliation des entreprises et des personnes Physiques. Parmi nos activités : La tenue de la comptabilité marocaine, paie , l'externalisation de la comptabilité au Maroc, la formation en comptabilité, paie, juridique, la formation en microsoft office (word, excel, power point, access) , La location de bureaux équipés, la création de site web et d'applications de gestion.",de 8.30 à 18.30,Vérifié,
KONIGMAR,"Avec une expérience de plus de 50 ans dans le domaine du revêtement des sols et des murs, le GROUPE NIDAM a crée la Sté KONIGMAR afin d’apporter un plus à ce secteur en plein expansion. La Société KONIGMAR commercialise des produits parquet de haute qualité écologique,  et donne aux revendeurs, aux poseurs de sols, aux concepteurs et aux autres clients des conseils et des informations détaillées sur l’utilisation de ses produits et leurs propriétés en adéquation avec le besoin client.",Du Lundi Au Vendredi (8h À 12h:30 |14h À 18h30) / Samedi (De 8h À 17h),Vérifié,
SARLAU,"MILLE LUNES, concept store, offre à ses clients du mobilier, du linge de lit et de la déco pour enfants, de la naissance à l'adolescence.
Fort d'une grande capacité de création et d'un savoir faire 100% marocain, MILLE LUNES propose à ses clients des créations hand made et uniques. On y trouve aussi des marques incontournables dénichées à travers le monde.
Cerise sur le gâteau: MILLE LUNES offre la possibilité de réaliser des pièces entièrement personnalisables et sur mesure.",Du lundi au Vendredi : 9h30-12h30 et 15h30-19h30    Samedi 10h-14h et 15h30-19h30,,
MN AGENCY,"MN publicité fabrique une signalisation imprimée numérique de haute qualité au moindre coût - et passe les économies sur nos clients!
Nous sommes une entreprise privée détenue et exploitée à 100% à Marrakech. Au cours des 13 dernières années, nous investissons continuellement dans les derniers équipements de pointe pour nous assurer que nous proposons un produit cohérent et de haute qualité au marché australien au moindre coût.",,Vérifié,Marrakech
ITGATE SARL,Chez ITGATE votre spécialiste des accessoires informatiques vous trouvez tous les petits accessoires qui simplifient et rendent plus confortable votre quotidien.Nous vendons et réparons tout matériel informatique neuf ou d'occasion pour les particuliers comme pour les professionnels (La vente de matériel informatique: Ordinateurs portables et de bureau/Imprimantes et multifonctions/Vidéoprojecteurs/Câblages divers/Disques durs et tout matériels liés à l'informatique) et aussi ITGATE vous propose une gamme complète de matériel de vidéosurveillance et d\'alarme de professionnels .,,Vérifié,Fes
Taktil Publicité,"Basée à Marrakech depuis 2003, Taktil publicité ne cesse de développer ses stratégies de communication visuelle et impression publicitaire pour qu’elle soit au niveau des attentes de ses clients, chacun renvoie à sa propre vision et idéologie à rénover avec le staff de création graphique et impression des produits à livrer en temps opportun : impression bâche publicitaire, impression carte visité, enseigne publicitaire et lumineux, signalétiques, totems, affiches et goodies au Maroc.",09h - 17h,Vérifié,Marrakech
Riad Letchina,"Le Riad Letchina dont les décors rappellent ceux des grands palais voisins, en beaucoup plus modeste,  a appartenu à une famille de Nobles Fassis. Il a subi d’importantes réfections,  a changé de nom et est devenu une sympathique Maison d’Hôtes qui accueille avec bonheur les Visiteurs de tous Pays. 
Il est proche de l’entrée «Bab ZIAT» où il est possible de se garer, ensuite  5 minutes suffisent  pour arriver au Riad situé sur un chemin marqué par les Organisateurs du Tourisme. Un Thé à la Menthe vous y attend !
Une fois au Riad vous pourrez aller, toujours à pieds car la Médina est sans voiture, par les derbs/ruelles, aux  endroits les plus culturels et touristiques de la  « Médina el Bali » la plus grande et la plus anciennes de tout le Maghreb. 
Le Riad LETCHINA propose à ses Hôtes calme et confort dans un décor dépaysant contribuant à la pleine réussite d’un séjour en Médina, ce qui est très appréciés après une bonne journée de visite.",de 7H à 22H,Vérifié,
Nova Automobile,"A Marrakech, vous trouverez le centre Nova Auto, un centre esthétique pour la rénovation et la restauration de tout véhicule indépendamment de sa marque, de son modèle et même des besoins exprimés par le client :
•	Polissage et lustrage,
•	Protection solaire et peinture avec un film de haut de gamme,
•	Covering automobile,
•	Entretien et lavage automobile.
Le rendu de chaque service demeure incomparable et le client témoigne en permanence sa satisfaction.",Du Lundi au Dimanche :  09h00 - 19h,Vérifié,Marrakech
Marrakech Hôtels,"La recherche d’un hôtel à Marrakech en ligne qui répond à vos finalités en tant que client qui veulent passer un séjour dans la ville d’ocre est un objectif pas si facile avec la diversité des établissements d’hébergement à Marrakech (hôtels et riads).
La meilleure solution est de se référer à une plateforme de comparaison des services et des offres des hôtels à Marrakech suivant des critères bien précises, Marrakech-Hotels.ma a pu assurer une collection d’hôtels classée en 2 à 5 étoiles et hôtels de luxe avec toutes les informations indispensables que recherchent les clients pour confirmer un séjour agréable.",,Vérifié,Marrakech
Taktil Communication,"Taktil Communication est une agence de communication globale située dans le centre de Marrakech qui est spécialisée dans plusieurs groupes de communication virtuelle en commençant par la création de différents types de sites Web, grâce à la stratégie de SEO ensemble jusqu'à l'achèvement de la stratégie de communication.
 Cette agence a acquis une expérience considérable en temps, surtout qu'il a une équipe jeune et ambitieuse qui met l'accent sur la créativité et l'originalité en adoptant les derniers concepts numériques et dépassant le plus innovant de cette façon son concurrent à distance, ses lieux de l'équipe toutes ces valeurs au cœur de tout projet web et les intègre pour réussir ensemble avec ses multiples clients nationaux et internationaux.
Les membres de l'équipe travaillent en permanence pour fournir créative et la recherche de nouvelles idées qui peuvent impressionner les clients qui sont venus à cette agence à la recherche d'originalité.",Ouvert du lundi au vendredi : 9h à 17h,Vérifié,"Marrakech, Assa"
"Maison d'hotes Marrakech,  Maidan El Arsa","Quelle joie de trouver un endroit calme pour y séjourner et passer des bons moments tout en découvrant les bons plans les plus proches loin de tout le stress civilisé !
Au milieu d’une ferme fascinante et spacieuse à Marrakech, Maidan El Arsa vous souhaite de bienvenu, quelque soit la saison, pour courte ou longue durée. Il s’agit d’une vraie maison d’hotes Marrakech offrant de la beauté naturelle et paradisiaque en s’entourant des arbres d’olives et autres espèces végétales",24H/24H,Vérifié,Marrakech
La Maison de La Ménagère,"Les spécialistes de l’électroménagère depuis plus de 30 ans Depuis sa création, LA MAISON DE LA MENAGERE a largement développé son offre et propose plus des milliers de produits à la vente dans les univers de l’équipement de la maison et de la personne : informatique, image et son, téléphonie, électroménager…
Avec notre grand choix d'articles, nous garantissons à notre clientèle non seulement des produits de qualité mais aussi un service avant, pendant et après vente de qualité et exceptionnel grâce à notre équipe de conseillers et techniciens talentueux. 
Les multiples services qui sont proposés? 
- Des facilités de paiement exceptionnelles pour les clients
- Livraisons gratuite 
- La mise en service gratuite
- Conseils et suivi
- Les Meilleurs prix
- Service après-vente rapide et performant
- Des appareils de remplacement pour certains produits
- Des produits de qualité au meilleur prix","09:00 - 13:00, 15:00 - 21:30",Vérifié,
5 ELEMENTS SPA MARRAKECH,"En réponse au stress croissant de la vie quotidienne, le riad-spa 5 Éléments met en œuvre un concept particulièrement efficace de rééquilibrage des énergies. Aux rituels traditionnels du Maroc il associe des massages thaï, taoïstes ou abhyanga ainsi que des soins signature, à base de la gamme Phyto 5, privilégiant selon les besoins de chacun l’élément bois, terre, eau, métal ou feu. 

Détendre, équilibrer, aider aussi dans une approche quasi médicinale grâce à un accompagnement personnalisé qui diagnostique avant d’exercer… C’est la mission que s’est donnée le 5 Éléments Spa",7/7 *****09h-21h,Vérifié,Assa
Rayonnage Tecny Stand,"TECNY STAND est spécialisée dans la fabrication de rayonnage metallique et dans le développement de systèmes de stockage complets adaptables aux besoins de tous les types de clients, afin d’améliorer leur entreposage, la logistique et la productivité des entreprises.

La société a été fondée en 1960 et depuis est dans une croissance continue, qui lui à permi être un des leaders des entreprises du secteur.

Le siège social est situé à Murcia (Espagne) et a une superficie d’usine de plus de 30.000 m2, plus une grande salle d’exposition pour ses clients. Au Maroc on compte avec du personnel pour pouvoir donner les solutions que nos clients précisent.",9-17,Vérifié,
ISECURITY,"NOUS SOMMES UNE SOCIÉTÉ PRIVÉE POUR OBJET DE LA SURVEILLANCE ET GARDIENNAGE AU MAROC ENTIER. NOS AGENTS DÉPOYÉS SUR LES SITES À SURVEILLEZ ET APPLIQUER LES CONSIGNES DE SÉCURITÉ ÉLABORÉES CONJOINTEMENT AVEC NOS CLIENTS SELON LES OBJECTIFS DÉFINIS DE PROTECTION DES BIENS ET DES PERSONNES. NOUS CONCEVONS DES STRATÉGIES DE SÉCURITÉ ET SPÉCIFIQUES ADAPTÉES À VOS ATTENTES, SUIVANT UN AUDIT DE CIBLAGE DES VULNÉRABILITÉS ET EN APPORTANT DES SOLUTIONS HUMAINES ET TECHNIQUES DANS LE RESPECT DE LA LÉGISLATION.
UN PARTENARIAT SOLIDE ET EFFICACE NOUS LIE À NOS CLIENTS DE FACON DURABLE ET CONVIVIALE. L'ADAPTIVITÉ ET LA RÉACTIVITÉ DE NOS ÉQUIPES SONT PROUVÉES CHAQUE JOUR. POUR FAIRE SURVEILLER VOS SITES, FAÎTES APPEL À ISECURITY POUR DES PRESTATAIRES DE QUALITÉ ET DE PROXIMITÉ !",8h30 au 16h30,Vérifié,Tata
SOFIDACE,"Nos Missions et Services :
1-	Missions comptables
-Tenue complète et surveillance ou révision de votre comptabilité 
-Mise en place du plan comptable adapté à l’entreprise
-Révision et mise en place des procédures de contrôle interne 
-Etablissement de comptes prévisionnels
-Etablissement de situations périodiques, bilans et comptes de résultat
-Etablissement de situations prévisionnelles
-Consolidation des bilans et comptes.
       -Établissement du tableau de financement.
       -Mise en place de la comptabilité analytique
2-	Missions juridiques et fiscales
-Création de sociétés, Augmentation de capital, cession de parts, transformation, transfert de siège, dissolution et liquidation de sociétés
-Consultations et optimisations fiscales
-Assistance aux vérifications fiscales et aux Contentieux
-Etablissement ou contrôle de toutes déclarations fiscales,
-Conseil dans le chois des prestataires ou sous traitants et assistance dans la rédaction des contrats
3-	Missions sociales
- Gestion de la paie et des déclarations sociales
- Contrats de travail
- Gestion du départ du salarié (licenciement, démission)
- Respect des obligations professionnelles de l'entreprise
- Mise en place de l'intéressement, optimisation des rémunérations
- Audit et diagnostic social
- Evaluation des indemnités de départ à la retraite
4-	Missions de conseil en gestion 
      -Etudes des Projets d’investissement et Business Plan
-Evaluation d’entreprises
-Etudes prévisionnelles, Gestion et contrôle budgétaire 
-Contribution à la protection du profit – réduction des coûts 
5-	Missions d’Audit et de Révision
      -Audit stratégique et d’organisation  
      -Contrôle et révision des comptes 
      -Audit contractuel 
6-	 Missions diverses
 -Formations individuelles sur demande pour les clients du cabinet 
-Formations continue du personnel",8h30 au 17h30,Vérifié,"Fes, Tata"
AMISTA GROUP SARL,"Notre entreprise AMISTA GROUP ,                                                                                                                         implantée au Casablanca ,est spécialisée dans le secteur des AMENAGEMENT D'ESPACE.                  Dans ce cadre d'activité ,elle s'occupe de :                                                                                                       *** CLOISON EN ALUMINIUM / TREMPE / SABLE    / FENETRES                                                                                     ***COFFRE FORT                                                                                                                                                   ***CABLAGE . CLIMATISSEUR .                                                                                                                         ***MOBILIER EN INOX/ MOBILIER DE BUREAU                                                                                                            *** RAYONNAGE METALLIQUE ( léger , mi-lourd , lourd , de supermarché , cantilever , mobile mezzanine et plate forme ).                                                                                                                                                              *** CLOISON ALUMINIUM ( vitrée , semi vitrée , panneau et grillage ).                                                                     *** CARRELAGE . FAUX PLAFOND .                                                                                                                                    *** PARQUET . GERFLEX. MOQUETTE .GAZEAU                                                                                                            *** MANUTENTION ET TRANSPALETTES .                                                                                                                                     ***PORTES EN BOIS . MENUISERIE EN BOIS                                                                                                                    . Nous restons à votre disposition pour des amples information",08-06 lundi-vendredi,Vérifié,Casablanca
Ecole Supérieure de Management du Sud,"A propos de ESMS Agadir
Crée par des Professeurs Universitaires et des Professionnels, l’Ecole Supérieure de Management du Sud – ESMS AGADIR,  a su relever les plus grands défis et a pu obtenir :
L’accréditation de toutes ces filières  BAC + 3 et BAC +5 par le Ministère de l’enseignement Supérieur marocain,
La signature de plusieurs conventions académiques à l’internationale notamment avec :
Institut  des Hautes Etudes de PARIS –IHE-,
Université de PAU et DES PAYS DE L’ADOUR – France,
Universités de SFAX – Tunisie ;
Fédération Européenne des écoles…
L’obtention d’un des meilleurs programmes pédagogiques au niveau national,
La constitution du meilleur corps professoral universitaire de la région,
L’établissement de plusieurs partenariats avec des Grandes Entreprises nationales et régionales,

Parcours Pédagogique Grande Ecole
Le parcours pédagogique  des grandes écoles de l’ ESMS Agadir comprend trois années de tronc commun : BAC+3 et deux années de spécialité : BAC+5.
Le TRONC COMMUN comprend 4 premiers semestres ou l’étudiant acquiert les fondamentaux des techniques et outils du management ; et 2 semestres de détermination.
Les étudiants ayant validé les quatre premiers semestres peuvent envoyer leur candidature pour passer le concours d’accès de (ISCAE / Licence Professionnelle de l’IUT de Bayonne / le Bachelor de IHE PARIS).
Le tronc commun est couronné par un Diplôme Bac + 3 accrédité en Management des Entreprises.
LA SPECIALITE comprend 4 semestres ou l’étudiant étoffe son profil dans un domaine sectoriel  déterminé : Finance, Marketing, contrôle de Gestion, Gestion des Ressources Humaines,…
Diplôme de l’ESMS Agadir
L’offre de formation de ESMS AGADIR se décline comme suit :
1- LES FILIÈRES ACCRÉDITÉES PAR LE MINISTERE DE  L’ENSEIGNEMENT SUPERIEUR MAROCAIN
DIPLOME BAC+ 3 Management des Entreprises
DIPLOME BAC+ 5 Finance, Audit et Contrôle de Gestion
DIPLOME BAC+5 Marketing, communication et Stratégies commerciales.
2- LES FILIÈRES ACCRÉDITÉES PAR LE MINISTERE DE  L’ENSEIGNEMENT SUPERIEUR FRANCAIS
EN PARTENARIAT AVEC IHE PARIS
Les étudiants ayant obtenus un Bac+3 ou une licence ont la possibilité de préparer, à l’ ESMS AGADIR ou à IHE PARIS, un Diplôme Français (MBA). Le diplôme est  délivré  par IHE PARIS dans  plusieurs spécialités avec des stages pédagogiques en Europe ( Paris , Londre , Genève, Bruxelle).
DIPLOME  MBA MARKETING 
DIPLOME  MBA FINANCE 
DIPLOME  MBA MANAGEMENT 
Les étudiants ayant obtenus un BAC+5/ Master /MBA ont la possibilité de s’inscrire à la formation doctorale de l’IHE paris pour l’obtention d’un (BDA).
 DIPLOME DBA/ DOCTORATE OF BUSINESS ADMINISTRATION
Le DBA est destiné à des étudiants et à des cadres en activité. IL s’adresse à des candidats titulaires d’un MBA, Master de recherche ou équivalent ayant ou pas une expérience professionnelle. La validation des acquis de l’expérience peut être mise en œuvre.",8h  - 12h 30         /   14 h 30 -  18h 30,Vérifié,"Fes, Agadir"
fs pro,"F.S Pro a pour objectif de devenir le leader de son secteur au maroc en apportant 
de nouvelles solutions se démarquant ainsi de l'offre de la concurrence.
-Formation en collaboration avec une société suèdoise garde du corps et mettre en place des agents de sécurité et garde du corps
- Vidéosurveillance - Logiciel de gestion et d'analyse vidéo - Caméra IP
- Système anti-intrusion et protection périmètrique
- Détection incendie – Extinction -Detex
- Film de protection anti intrusion (brise glace)
- Contrôle d'accès - Verrouillage - Gestion de temps
- Géo localisation - Trac King
- Porte automatique - domotique et centrale d'alarme
- Les potelets (fil d’attente) et séparation
- Les barrières pour piéton
- Nettoyage
- Dératisation et désinsectisation",8h30à18h30,Vérifié,
FIDUCIAIRE.COM,"FIDUCIAIRE.COM est un cabinet spécialisé dans le conseil comptable, fiscal, juridique et financier, implanté en plein centre de Casablanca, au quartier d’affaires Abdelmoumen.

Afin de satisfaire la totalité de vos besoins, FIDUCIAIRE.COM vous propose des services personnalisés et performants dans les métiers suivants:
. Expertise et Conseil Fiscal 
. Solutions de Gestion des Déclarations Fiscales
. Tenue et Supervision Comptable
. Audit et Engineering Financier
. Conseil et Assistance Juridique	
. Paie, Social et G.R.H
. Coaching, Formation et Organisation de l’Entreprise",Du Lundi au Vendredi  et Samedi Matin,Vérifié,Casablanca
Tireplus Pneumatique Bensouda,"TIREPLUS.MA est une boutique en ligne de vente des pneus des plus grandes marques comme Michelin, Bridgestone, Continental, Petlas, Pirelli, Good Year, et plusieurs autres. Notre boutique en ligne vous offre un large choix de produit et un service fiable.

TIREPLUS.MA est l'un des principaux vendeurs de pneus au Maroc. Notre expertise couvre les pneus, 4x4, camions, compétition, à travers le pays. Ce succès est dû à notre combinaison inégalée de la gamme de produits de qualité, des installations, et de l'expérience et de l'expertise.",08:00 - 19:00,,
LE SAISONNIER SARL,"Le Saisonnier est un des principaux fournisseurs et importateurs de produits promotionnels de haute qualité aussi bien standards que personnalisés (sur mesure). Avec nous, vous traitez directement avec la source et vous avez la certitude d'un soutien logistique complet. Appuyez-vous sur un partenaire de confiance qui connaît la Chine et l'environnement des entreprises locales pour une intégration de la commande (du concept à la livraison). Parlez-en au Saisonnier et relevez le défi de l’outsourcing.

Il ne suffit pas de posséder un savoir-faire pour bénéficier d’un avantage différentiel. Encore faut-il que cette compétence soit utile pour le client et distinctive par rapport aux concurrents. Les forces du Saisonnier sont représentées par l’expérience dans le domaine publicitaire, le dynamisme, la réactivité, l’éthique et la déontologie de son équipe. Un autre avantage du Saisonnier est le savoir-faire en matière de publicité par l’objet pour certains événements en un délai acceptable. Le Saisonnier a déjà fait largement ses preuves pour ce type de projets.",09-18H,Vérifié,
piscine minute,"PRESENTATION SOCIETE
PISCINE MINUTE
 Boulevard Hassan 2(à coté Volkswagen) MARRAKECH
 Téléphone:06 06 75 27 86    Email :piscine.minute@gmail.com      Site : www.piscine-minute.com   Fixe:0524379031
La Société PISCINE MINUTE est une filiale du groupe la VALLEE DE L'ATLAS et forte de 30  ans d'expérience en Europe Elle a décidé de faire bénéficier de sa compétence en créant une filiale à  MARRAKECH.
Notre savoir faire:
-Construction de piscines publiques ou privées.
-Fourniture de produits de traitement et accessoires au meilleur prix.
-Assistance et S.A.V.
-Livraison gratuite sous 24 heures.
-Entretien et traitement de piscines publiques ou privées.
-Conseils et recommandations.
-Devis gratuit pour réparation et entretien.
-Garantie décennale pour construction.",10:00-19:00,Vérifié,"Marrakech, Assa"
DOSTECH SARL AU,"DOSTECH SARL AU présente sur le marché des produits et des nouvelles services technologique depuis août 2015

1.Domaine d activité

Notre société nouvellement créée intervient dans les domaines de la conception des services informatiques :  » Maintenance , Installation , création des sites web et Support  » . ainsi que le secteur de sécurité concernant : » l’installation des caméras de surveillance IP et les contrôles d’accès . suivi par un boutique de produits chargé du vente en ligne de tous ce qui est lié au matériel informatique et électronique et leurs accessoires avec une excellente qualité du marque



2.Ses engagements

DOSTECH est porte a leur responsabilité une livraison gratuit sur le territoire national liée par un service complet jusqu’à l’arrivé du produit à votre destination DOSTECH est chargé de vous garantis une contrat de maintenance et assistance sur chaque produit et service vendus , la société chargé aussi durant la période du garantis ,le déplacement en vers vos domiciles des techniciens spécialisés pour le Diagnostic des pannes et pour la réparation .

3.Ambition :

Notre ambition est de devenir la référence essentielle de notre secteur et le leader dans la fourniture de solutions et services totalement intégrés, grâce à : 

    Des partenariats privilégiés avec nos clients et intégrateurs 
    La gamme de produits la plus exhaustive 
    Une connaissance approfondie des applications de nos clients

4. Nos valeur :

    Engagement envers les clients 
    Respect des collaborateurs 
    Obsession de la performance 
    Esprit d’équipe 
    Prise de risque",9h - 18h,Vérifié,
Ben services,"Al Aimran Cars une Agence de service de location voiture basé à Agadir avec réservation de véhicule enligne offrant des services de location de voitures partout au Maroc, toujours à l'heure prévue. Nous avons une équipe expérimentée d'avoir des informations approfondies sur les opérations de location de voiture , en outre, notre équipe est capable de traiter des problèmes connexes de location de voiture, que ce soit pour les réservations que vous avez fait ou pour tout problème lié au transport spécifique. Nous assister à vos requêtes avec beaucoup de soins personnels. Plus, nos tarifs de location voiture à Agadir sont toujours pas cher grâce a des promotions attractifs.
visitez : http://www.alaimrancars.com - http://www.alaimrancars.Fr - http://www.alaimrancars.ma",8:00 - 23:00,Vérifié,Agadir
Al Aimran Cars,"Location de voiture à Agadir et opérant sur l'aéroport d'Agadir et celui de Marrakech au Maroc venez chez nous pour les meilleures offres de location voiture à Agadir  ou réserver en ligne via http://www.alaimrancars.com/reservation.html
Maintenant que l'été est là qu'il est temps de faire quelques voyages !
Quel meilleur endroit pour aller ? Agadir bien sûr !
Et avec toutes les attractions incroyables et fantastiques plages que vous trouverez partout à Agadir, vous pouvez découvrir tout ce qu'Agadir a pour vous de découvrir !
Location de voiture à Agadir pas cher en mesure a vos besoins de transport. contacter nous par téléphone ou réserver par site.",8:00 - 23:00,Vérifié,"Marrakech, Agadir"
Makelectro S.a.r.l,"Sté Makelectro S.a.r.l vos propose un rapport qualité prix incontournable et met à votre disposition une équipes de techniciens spécialisés et ingénieurs de renommé afin de répondre à vos attentes.
Sté Makelectro S.a.r.l vous propose un ensemble de service diversifier :
Volet installation, réparation, maintenance :
- électricité et plomberie (bâtiment & industrielle),
- système automatisé 
- Machine électrotechnique et groupe électrogène 
- Électrification rurale 
- system de sécurité 
- System télévision digital et numérique
- Caméras de Surveillance
- Réseaux Informatique et téléphoniques 
- Porte Automatiques
Volet Commercial :
- Vente de matériels électriques (bâtiment & industrielle)
- Vente de matériels plombier (bâtiment & industrielle)
- Vente de matériels informatique et téléphoniques
Sté Makelectro S.a.r.l vous propose aussi des remises intéressantes allant jusqu’à 20% de vos factures",Du Lundi Au Vendredi De 08H:30 À 18H:30 Et Samedi De 08H:30 À 12H:30,Vérifié,
